大家好,大家好,我是情感导师锦三。
跟女生互动过程当中呢,应该以什么样的一个频率跟她发微信呢?
这个要由女生对你的兴趣态度来决定的。
如果女生对你的兴趣态度很高,那么你也可以很及时的、很快速的、很高频率的跟她互动。
如果她并不是这样的话,那么你一定要控制好。
我们要保持一种相对平等的态度去交流,而不是要其中一方比另一方高很多。
举一个例子。
如果你跟女生刚认识,第一次见面的时候,她不断的问你问题。
她对你所讲的一些话做出补充,甚至呢,会根据你的话题来延伸出更多的话题。
甚至在和你聊天的时候,会弄头发,会撒娇等等。
那么这就证明,你的高价值展示做得很到位,女生很喜欢你。
这个时候啊,哪怕你当天晚上继续和她发微信,也不会有任何的问题。
第二天在见面也没有问题。
但如果第一次见面的时候,你们在一个很普通的场景,比如说工作状态。
她是你合作公司的同事,又或是你在某个课堂里认识的同学。
在这种情况下,你们的认识往往不会进展那么快。
毕竟你们的社交氛围局限了你快速升级的可能性。
在和女生交换了联系方式之后呢,三天到星期之间找到一个好的契机点,再继续往前互动。
如果女生没有对你很冷淡,你主动的去找她聊天一次两次,绝对没有任何问题。
但如果每一次都是你主动去找她聊天,每一次都是她主动结束话题,
那这就证明你们的互动节奏是错误的。
而且也证明了一点,她并没有在你身上感觉到吸引,也就是说你的吸引是没有做到位的。
那么你应该把更多的关注点放在如何让她认可你,如何让她被你吸引这件事情上。
而不是说不断的去纠缠她,死缠烂打的给她发消息,打电话。
再说一下具体的频率节奏,如果你给女生发了一条信息,她一分钟内回复了你,
你过了半个小时之后呢,再给她回忆。
这个是不礼貌的,女生会在意你回复她的速度,她也会在意你是不是回复她。
所以啊,我们要怎么做呢?
如果你早上九点联系她,她回复了你,你可以花二十分钟的时间和她聊天。
然后呢,到九点二十分,你告诉她,不好意思,我现在是要做工作,比较忙,晚一点有时间的时候呢,再联系你。
如果你这么做,这个女孩会知道你不是很随便的男生,你呢,还有自己的工作和社交,并且你也非常的懂礼貌。
另一方面呢,如果你刚刚认识一个女孩子就这么操作了,这个会让她感觉到你是一个好人。
在谈恋爱以后呢,她不会害怕你不回复她,她也会知道你时间不是很多,你有你自己的生活,这里从一开始就建立好的框架。
最后呢,我们要说另外一种情况,很多时候呢,女生跟你的互动,总有那么一两个晚上是比较好的。
那么大部分男生会做的事情就是一直聊,一直聊,成圣追击是非常糟糕的,最终呢,会把所有的话题都聊干了,也会让你聊得很累很累。
会到第二天,女生对你的兴趣态度减少,所以我们要做的第一个事情就是保持这个温度,有一个概念叫做高点撤出。
就是你跟她在这个互动的氛围最高点的时候,你主动的退出,你可以说,我现在要打一个工作电话,回头再聊。
又或者呢,是你答应了她今天晚上九点钟给她打电话,在十四里你有七次会这样做,但是有三次你要学会适当的撤退,这是随机的。
会让她有一点点的小声望,从而会让她很期待跟你对话,或者接下来的这一个互动。
你一定要永远保持这种一点点的不可控的感觉,因为女生并不喜欢完全可控的男人,他们需要安全感,你可以给她一定程度上的安全感,你会为她付出,你会保护她,但是你并不是能够成为完全听女生话的小宝宝,
因为女生不会让一个小宝宝变成她的男朋友,所以记住,一定要保留一点点自己的私人空间,学会在情绪高点时主动撤出,保持你们之间关系的温度。
好了,这期课就说到这里,下期课再见咯。