我是晋安导师堂堂,很多的男生他们在跟女生互动的时候,因为自己没有很好的谈话素材,就会疯狂地向女生提问。
问问女生,在干嘛?吃了吗?最近好吗?这两天有没有去做什么好玩的事情等等一大堆问题。
这些行为对女生来讲是很不舒服的,因为毕竟你们才认识没有多久,对于女生来说,你现在只是一个陌生的男人。
上来就问一大堆问题,他会觉得他没有这个义务去回应你,但同时出于礼貌,他也需要跟你对话。
当你透知掉女生的社交耐心,他就会教你压黑。
为了避免这种尴尬的情况发生,在聊天初期你应该做的事情是尽可能地去多用一些陈数据去取代你的这些疑问据。
我说的这些陈数据指的是你这些话题都是开放性的,女生可以很低成本的不用动脑子去回应你。
同时开放性的问题也不会让他感觉到不舒服,这个非常重要。
在聊天的过程当中,你也可以适当地使用一些表情来将你的文字语句进行一个人格化处理,加入情绪。
很多的时候一个小的动图,一个小的表情,其实是可以代替千言万语的。
因为我们刚刚认识这个女生,我们也并不具体的了解她的一些细节。
在你的聊天最初的时候,可以直接跟她开一些无里头的玩笑,或者说一些女生听起来会觉得莫名其妙的话,这样会让她觉得你是一个很有趣的男人。
除了无里头的玩笑,你还可以根据女生的朋友圈找话题。
有的学员会问,我家的女生朋友圈什么也没有,只是一些转发的东西。
但是一个正常的女生不会不愿意把自己美好的一面展示出去。
除非她家女的号号是她的工作号,或者是她的小号,那么这个女生也不想让你真正的了解她。
更别提能好好地跟你聊天,甚至是和你交朋友了。
一个正常女生的朋友圈会有自己的自拍,或者吃饭旅游的照片。
那么你要看的不是照片上的人漂不漂亮,而是看照片里的场景,她吃饭的餐厅和游玩的地点。
这个时候女生的第一反应是,照片里的自己有什么问题?
所以她一定会问你,怎么了?
你回答她,这是你家楼下的大牌道吗?
看起来环境不错,无论女生的回答是否都无所谓。
你只要表现出你和她的兴趣爱好类似,而且表示还没有找到一家既卫生,并且味道还不错的餐厅。
接下来既然你们都是吃货,就继续了吃。
如果说几家好吃的地方你都不知道,那么只能说明你的生活品质不够好,从而说明你的生活单调无聊。
既而我们能得出的结论就是,你很难找到能和女生互动很好的话题。
既而你们之间,就没有很大的可能。
聊到高潮的时候要进行一个模糊邀约,或者自称临时又是,把话题收住,让女孩对你有下次聊天,或者第一次约会有一个小小的期待,为第二次沟通做铺垫。
除了吃吃喝喝,女生一般都喜欢可爱的小动物,如果你也喜欢,在女生的眼里就加分,你恰巧养了一只,你给她发一张猛兆,让她猜猜叫什么名字。
如果女生喜欢的不得了,还可以进行一个模糊邀约,比如你的宠物叫豆豆,那么你可以说,有机会让豆豆去找你玩,你宠物的口吻进行模糊邀约,会让女生更容易接受。
如果你没有宠物,也可以从网上找一张猛兆发过去,当女生问,这是你的狗狗吗?
那你可以直接说,最近确实想养一只差不多的,你呢?喜欢什么样的呢?
女生对这种没有需求的话题会比较和你产生共振,最后你也可以进行模糊邀约,和女生一起去宠物市场去看看。
建议真想养的话,要考虑到你们是不是真的有时间照顾她,不要为了追求女生而去伤害动物。
好了,今天的内容就讲到这里,下节可见。