你好,我是安晓妖。
今天我们的课程内容是如何打造一个好的展示面。
如何打造一个好的展示面包含两类内容。
一是你要知道朋友圈应该发什么照片。
第一,领袖类的照片。
跟朋友合影的照片。
这类照片表达了你在同性中的地位,也反映了你的社交认可。
这样你在女生心里面的微信就会变高。
第二,工作类的照片。
这类照片目的是有两个。
一是让人家看出你是一个热爱工作优秀的人,
二是你这个人有未来是潜力股。
这里要分几个情况说明,
如果你是学生,还没有工作,
可以展示类似于你考试得到学校的高奥奖学金,
评选上学生会主席,
或者是说跟教授老师一起研究课题的照片。
那如果你处于工作或者是正在创业中,
你可以展示带有你演讲的照片,
优秀的办公环境,以及你的专业程度高,
你取得的优秀成绩,
例如奖状奖飞公司年会,
你参加公司活动的照片,
文字或者是图片都可以。
第三,是生活类的照片。
这个就比较简单了,
关于咖啡厅酒吧书店高级餐厅旅行KTV健身的照片。
把这些照片呢,不是在高调炫富,
不是要你发一张旅游的照片,
然后配上一段说自己住的酒店有多么豪华之类的,
而是低调的炫耳丰富多彩的业余生活,
可以说工作之余给自己放一个架子类的,
第四,感悟类的照片,
这个可以没有啊,
但是呢,一定要与自己有关,
比如说你每天看到的这个物品,
或者是说你总走过的这条路,
或者是说某个人某件事情对你有很深的自己的影响。
朋友圈的内容啊,
决定了你是否能够通过女生的面试,
真是获得女生的兴趣,成功地信到女生。
从撩妹的角度上来说呢,
朋友圈的作用其实就是在告诉女生你是一个什么样的人。
第二方面就是,
你应该如何打造一个有高级感的朋友圈。
首先你要知道,
一个有含氧的男人不会轻易的在公众场合表示出自己的喜怒哀乐。
朋友圈的同样也属于一个网络的公众场合,
所以你必须扔掉一切负面能量,
比如说抱怨加班晚啊,
或者是指伤骂怀公司里面的某某小人啊等等。
也许发这些东西能够让你获得一时宣泄的快感,
但代价却是你在朋友圈里面的女生气里面的评分呢会大出个下降。
其次啊,你发的每一条朋友圈都要有一定的质量。
第一,有迷失的主题,
言之有误,
每一条朋友圈都是有发出来的目的的。
例如你发一张自拍是为了展示你今天有品的穿着,
发一张你正在打球的照片,
是为了展示一个直男对于运动的热爱。
发一张工作状态的照片,
是为了展示你其实是一只潜力股份工作认真努力。
第二,配文尽量简单,
要在最短的时间里面传递给女生最重要最有用的内容,
能一句话说完的配文不要啰嗦了分几句。
第三,不角柔造作,不无病身影,
拒绝割抽的不实烟,是寂寞,
扬脚45度内柔满面,
悲伤逆游程和等等,杀马特一路。
第四,照片经过修图美化,
但又不过分美化。
修图是对朋友圈内女生最起码的尊重,
人家花时间来刷你的朋友圈,
不是来看你满脸的青春冻和乱糟糟的帆姜道。
总的来说,在你的朋友圈呈现出来的状态,
应该是这样三种。
第一,我很忙,但挺好。
第二,我很强且有用。
第三,我很有趣。
切记没有,我很有钱,
我附近很发达,我很无聊等等。
当你通过自己的朋友圈,
成功地向女生传递出安全感,存在感高级感,
那么恭喜你,通过了面试,
成功地吸引到了一大片名媚了。
下面针对初学者的一个基础的朋友圈建设标准,
若是你能够完全做到,
说明你的朋友圈达到了极格水准,
基础朋友圈极格标准,
一,每隔三天左右发一条,
二,每两到三条朋友圈,
要有一张带自己形象的照片,
三,一条朋友圈的照片,
尽量不要超过四张,
四,避免大量的自拍照,
伴着我的肌肉照等等。
五,不要不修图,也不要过度修图。