大家好 我是俊俊
那今天的课程内容是
怎么通过微信快速邀约
发微信快速邀约前先纠正一个观念
就是当我们通过社交软件
得到女生的微信后
并不是说你肯定可以和她约会了
也不是说她喜欢你
这些都是错误的观念
其实一个微信并不意味着什么
一个微信的真正意义是
它是一个足够促进你们约会的一个机会
当你利用好这个机会
再加上有技巧正确的发微信
你会发现
用微信把一个刚认识
或陌生女生快速约出来
其实并不难
在知道电话号码的作用后
我们暂时先把聊这个字
从大脑里去掉
经常有朋友问
收了微信开始聊得不错
但后来对方态度急转而下
不回消息不接电话
即使回消息
但却总是约不出来
我看到他们的聊天记录后
发现并不是他聊得不好
而是他聊得太好了
导致他约不出来
为什么聊太好
反而约不出来呢
分享个小故事
有个朋友他很漂亮
追他的人也很多
一天微信想个不停
那天我们在吃饭
他手机想后看了一眼就放下了
我说
你的微信这么多
怎么从来没见你回过呢
他说
就是约我或找我聊天
如果我要回了他们
就淘淘不决了
我说
那为什么上次的男生
第一次约会约你的时候
你就出来呢
他说
不知道为什么对他很好奇
而且喝了个饮料
也没什么
所以就出来了
其实那个男生没做什么
但就是因为没有
去刻意的做什么
反而把他和那些
每天脚劲脑汁
怎么能展示自己高价值
怎么能逗你生效的人
趋于分开
有时候呢
我们过多的依赖技巧
惯例
反而会让对方不信任你
前期互动的容错率
其实很低
你犯一两个
可能会被 over 了
在约女生的过程中
你应该尽可能的少费些精力
但这也是大部分人犯的错误
很多人的想法还停留在
我应该在微信里
让他着迷了在约
并不是说
在微信里聊好了在约
是不对的
只是我们要讲究平衡
抄了就过度
比如你表现的过度
热情
冷淡
或者经常搞笑
你在他眼中的价值
反而会越来越低
但如果你通过一个
简短的方式约约
绕着弯
越少
反而会在对方的眼里
价值更高
通过微信约约
就像坐过山车一样
应该在爬坡
最刺激的时候约约
而不是在最低谷
最无聊的时候
比如开始的时候
对方对你很好奇
和你聊天也很开心
主动谈论自己等等
那在这种情况下
约约纪律都会很高
女生很感兴
而且经常会立刻表现出来
包括在微信里
所以我们要善于发现
在他们心情好的时候去约
但如果聊得太多
神秘感慢慢没了
再加上没有焦急
话题越来越少了
开启无聊
那这时就已经进度了
第一股在约就很难了
如果一个女生
和你发微信无聊了
还会想那一见面
岂不是更无聊
其实已经聊干的女生
想再约出来还是可以的
但难度会更高
大家一定要注意好