我是琴安导师堂堂。
很多时候邀约失败并不是你邀约方式不对。
很可能是你在邀约的时候顾虑了一些很重要的事情。
这节课我们会讲在微信互用的时候
如何提升邀约的成功率。
第一,你选择约会的地点。
尽可能的要方便女生尽量选择在她工作或者家附近。
如果她身边没有很理想的约会场景,
那你就可以再选择一些交通比较方便的地方。
离她家也不要太远。
最好是乘坐交通工具在15-30分钟可以到达的一个地方。
当然在另一方面需要注意的是,
是选择在女生附近的地方,
不是让女生来决定去哪里约会,这是有很大区别的。
第二,你选择约会地点的时候,一定要考虑到周围,
特别是晚上,是否有足够转场的配套设施。
千万不要进入到孤岛陷阱。
比如你选择了一个非常棒的餐厅,
但是当你吃完饭出来一看,周围非常空旷,
没有可以转场的娱乐场所,也没有适合约会散步的地点。
这个时候你们除了各自回家之外,
就只能用半小时转场去另一个约会场景。
大概率上女生会选择回家,
因为她并不想要一个这么累的约会。
第三,要考虑到女生第二天是否需要上班。
如果她第二天不需要上班,
那么她出来的概率会很大。
如果她第二天需要上班很多时候,
她不一定愿意出来,毕竟上班很累。
第四,在你和女生整个聊天互动过程当中,
需要不断去穿插你们以后有机会见面的可能性。
比如说,好啊,那下次我们见面的话,
可以去试一下这个餐厅。
这样呢发起一个模糊性邀约,
如果得到了女生非拒绝回应,
智围通过了模糊邀约。
在之后的互动中,
如果达到女生情绪高点,
就可以顺势发出具体约会。
上次我们说要去吃那家餐厅,
最近上新菜了,要不要去试一下。
第五,如果女生和你并不是特别熟悉,
或者她是一个防备心非常重的女生,
你们之间信任感并没有建立起来之前,
可以尝试聚会邀约,
也就是几个好朋友一起聚会玩。
邀请女生,我们周末有一个跨年局,
你带上朋友一起来呗。
模糊邀约凸显出聚会的形式,
能够帮助女生缓解焦虑与防备心。
这些方法都能够在一定程度上
帮助你提升邀约成功率,
但是要把女生约出来,
最重要的是,
还是要在聊天中调动女生的情绪,
及时升级关系发起邀约,
快去试试吧。