大家好,我是禁锦。经常听到男生讨论和女生发微信的后续问题。
比如,对方在社交人间中表现得很冷淡,或者干脆不会清晰。
那么我们要如何处理这种情况呢?
那今天这节课呢,我教大家和女生发微信。
这方反映冷淡,或者不回微信的处理方式。
首先,碰到女生不回微信,就不要再追发微信了。
否则会被对方带来压力,
会把自己放在一个很被动的位置。
大家可以等预养到三天再发。
微信本来就是一个时间深缩很自然的工具。
它可能再忙,它可能忘了,这都是有可能的。
不要当回事儿就可以了。
那有男生说,女生没回微信很不爽,
却一直在想,为什么不回微信?
更有可能打电话过去问对方,怎么不回微信啊?
如果因为女生没回微信,你就不爽了,
那你以后不爽的事情会更多的。
所以,不回微信,这真的不是什么事儿,不要在意。
还有一种情况呢,是认识当天聊得很好,
但后续不回微信了。
那第一种原因是,脱离了当时的环境,
而且你的交集比小少,他觉得没有什么可聊的了。
那第二种原因,是他真的不想回,怎么处理呢?
那就要看对方看到你的诚意。
没回的话,过几天再发,
但是不要超过一个月,记住不要纠缠,
控制好需求感,一周只发一条信息,
甚至一个月只发一条信息,来维持联系感。
那大家偶尔对女生的朋友圈进行表情评论,
建议大家少点赞,多用微信中的表情来评论对方的朋友圈。
那为什么要少点赞呢?
因为你点赞,女生是没法回复你的。
大部分情况下,对方即使有窗口,也不会挺中联系你。
而你根据他的朋友圈发表情的话,
他可以随手根据你的表情回复。
如果你发文字,对方不回复会很尴尬,
但表情却不会这么明显。
那我身边有个男生非常喜欢一个女生,
但认识的时候,少借了一位他的电话号码,
最后用手机号搜索微信,测试了七一十三次,
才最终加到女生的微信,他真的是蛮幸运的。
即使是这样,也是一周一次发一条微信给他,
最后顺利地约出来了。
明白了吗?控制好需求感。
我们不建议天天发微信给女生,
如果是互动初期,两到三天发一次最合理的。
除非对方主动联系你,
那在微信互动中,女生反应冷淡,
不回你的话题,也不会主动开启话题。
或者是在微信中传递的信息量非常少,
只是一些特科N之类的。
那这是为什么呢?
其实有四个原因。
第一,你们之间的交集很少,
有什么可聊的。
第二,他不喜欢聊微信。
第三,他在忙。
第四,他对你误感兴趣。
有的女生,他本身就不喜欢发微信。
碰到这样的女生,最好的处理方式就是,
在有了初过互动之后,做出实际行动邀约。
如果你碰到对方,恢复动力降低,
也可以主动切断谈话,保存自己的价值。
那其实呢,
上面的四种原因都是,可以把女生约出来。
其实最后一条,他对你兴趣不大,
经常不回消息,也不要把对方的号码删除。
以后,群发微信可以带上他。
没准是哪天他的窗口打开,
你们又可以见面了。
记得,要控制好需求感,
还有一点就是少聊些有的美的,
尤其是漂亮的女生,
每天围绕在他身边的人太多了。
那最后我想说的是,
如果你邀约女生,最好提前一天邀约,
让对方有个准备。
第一次见面,饮料约和饮料,
你聊天扩大实际为主,
邀约时间地点要带上,
让对方知道几点在哪儿和他做什么,
这样可以提高和他互约的机率。
微信邀约例子,
明天下午两点,有没有什么特别的安排,
想要你在某某地方喝点饮料,
如果邀约失败,
不要在意下次再约,保持良好的心态,
记住,控制好需求感,
不要纠缠,
一个礼拜只要一次就可以了。
那以上呢,
就是女生在信息中冷淡,
或者是互回消息的除了另一方式。