我是情感导师 景三。
很多同学都想要知道
怎么样在微信或者其他社交软件上展示自己的高价值。
今天我们就来讲一下
什么才是正确的高价值展示。
很多的朋友喜欢在朋友圈里面去炫耀自己,
开的车,各种高壁格的这种场景,
食物,酒店,旅行。
那这些炫耀的行为呢,
在一些情况下你可以去做。
毕竟人嘛,我们都会有这种炫耀的心理。
但是呢,这个度一定要是可而止。
不能很粗暴的炫富,
或者吃炫耀自己的一些高价值。
因为很多时候,
你认为高价值的东西在女生的眼里,
一文不值。
你可以这样模拟一下,
如果你是一个很漂亮的女生,
你身边有钱男人会少吗?
应该不会。
那么她身边这些男生,
也有可能在朋友圈里面
发自己今天在五星级酒店里面,
吃了个下午茶,
明天开跑车去兜风的照片。
如果你也是这样做,
除非你在财富上有绝对的优势,
否则,
这并不能给你带来额外的加分。
作为一个男人呢,
你肯定会希望女生喜欢
你自己的本质到底是谁。
那么你的本质是有什么来构成的呢?
很简单,
其实啊,
就是你的生活以及你的性格。
举一个例子,
可以展示出你的生活价值,
或者是个性的东西,
是你的兴趣爱好。
比如说,
如果你是一个很自律,
很喜欢健身的人,
那么你就可以一个月发一次
你在健身房健身,
或者健身房设施的照片。
如果你是一个喜欢小动物的人,
你有一只很可爱的小狗,
或者你有一个很有趣的鹰舞,
那么你可以把这些元素
通过照片的方式发出来。
如果你是一个喜欢旅游的人,
是一个旅游达人,
那么呢,
适当的照片,
也是可以通过朋友圈展示的。
这些呢,
都是可以帮助你加分的东西,
也不至于那么粗暴的炫耀。
实话,
在女生眼里,
直接晒一个车的方向盘,
其实是一个很低级的做法。
请一定要注意避免这一点。
还有,
一些男生喜欢高频率的发朋友圈,
甚至呢,
达到了刷屏的地步,
这是非常糟糕的。
你想一想,
如果你是一个真正有事业,
有事情需要做的高价值的人,
你会不会干这样的事情?
肯定不会,对不对?
真正高价值的男人,
他是很忙的,
他没有时间每天炫耀,
或者是发朋友圈,
去证明自己。
所以说,
大家请一定要
控制好自己发朋友圈的频率。
我觉得一个男生,
一个星期发一条,
或者是两条朋友圈,
就足够了。
除了发什么和发的频率,
其实对于男生来说,
很重要的一点就是,
不要在朋友圈发微商广告,
求赞连接,
在女生眼里,
这个真的是很吊炸的行为。
最后需要注意的一点是,
真正高价值的人,
他们通常习惯在
一对一的对话当中,
更加精简的沟通,
他们不会长篇大论,
或者是不断的锁取,
价值,问问题。
更多的时候,
他们说话都是很简单的,
然后直接到位,
他不会额外的
锁求女生的认可度,
这也是大家需要注意的一点。
好了,这一课就说到这里了,
下集课再见咯。