你好,我是魅力工程的主导师安晓腰。
今天我们的课程内容是,
我们为什么要做好朋友圈建设?
很多人都在纠结,为什么社交软件上没有人答应他?
为什么他打招呼永远都是未读?
答案就在这里,
希望学完这节课能够让你更加了解女人更希望和什么样子的男人聊天。
如果你看到一个女生的社交账号的聊天页面,
你会知道为什么你打招呼的以读率或者是说回复率会那么低。
我会打开我的社交软件看一眼,
几乎每天都会收到几十甚至几百条招呼,
并且招呼都是千篇一律的。
作为女人,我根本不可能把每一个男人都照顾得到,
也不可能每一个人都看得上,
我需要筛选再筛选,
从头像到照片到资料再到动态。
第一部分,开场攻略。
之所以我没有说开场白,
是因为我可以非常肯定地告诉你,
再好的开场白都不如照片拍得帅,展示面好。
做到这两点你就能够贺利机群开场任你开。
嘿,哈喽,任何表情,
你的招呼不仅会以读,而且每天会有非常高的回复率。
如果你的展示面非常的差,
女生就不会愿意搭理你,甚至会把你拉黑。
所有在社交软件上的玩法上,展示面都是重中之重,
所以大家一定要注意,
不论是通过什么社交软件认识的女生,
最后都要加到微信去进行互动,
为什么都要加微信呢?
因为微信是大家最常用的社交软件,
相比起其他的社交软件,微信的粘性更好,
一个女生一天可以看几十遍微信,
而其他的社交软件可能加在一起都不够她的领头,
而且最重要的是微信有朋友圈,这很重要,
朋友圈可以展示你的价值,你的生活品质,社会层次,
还有你的心去爱好。
一般加微信之后,女生都会先去看你的朋友圈,
如果你的展示面朋友圈做得好,
那么她和你互动的动力就会更加的高。
女生在翻看社交软件招呼的时候是浏览,
把没有看过的从头到尾瞄一遍,
这个时候女人和男人是一样的,都是视觉动物,
好的头像就能够在一群猫头狗脸南天白云鸡肉方向盘中脱颖而出,
就会得到被点开看资料的机会,
其他的呢,便会被淘汰,永远待在几百条几万条卫族招呼你。
社交网络上,男人愿意主动搭讪的对象都是照片不错的,
女人愿意将自己的真人照片放在聊天工具资料里面,
那么他们期待的必然也是有着本人照片的搭讪者,
他们在社交网络上投资照片提供资料信息,
不是给那些挂着小猫小狗风景车盘的人机会的,
而是给那些同样有信心敢放自己照片的人的。
所以我们先说头像,绝大部分的非摄影爱好者的男生都没有办法
通过手机拍出一张能打90分以上的头像照,
所以与其浪费时间去学习如何拍摄一张好看的头像,
不如直接选择专业的摄影师照相馆的帮助,
帮你拍一张能够打95分以上的照片,
而且这类照片还能够管方地运用到你的工作和生活中去。
说完了头像,我们再来说一说展示面。
朋友圈主要是通过你放的照片全方位地去展示你自己,
包括你的相貌升高、经济水平、社会地位的个人品位。
这是因为为了让女生知道你的不同,
以比其他男生具有更多的优点和价值,
所以朋友圈的核心就是价值。
在精华心理学上,我们把一个人的价值分为两种,
白眼价值,还有生存价值。
白眼价值就是女人被所有的一种自然的选择,
是不自觉的,下意识的。
要知道她的本能让她选择了一个基因优良的男人,
因为一个好的基因能够使女人的子女获得更高的生存几率。
那么生存价值呢,就是你在这个社会中能否很好的生活下去。
这直接决定了女人和你在一起是否也能够得到很好的生活品质。
在社会中能否得到更好的生活品质,
最直接的表现就是你目前的收入与将来预期的收入。
当我们明白了新女人的生存价值和繁衍价值后,
我们就要在朋友圈主动的去展示这两种价值。
当然我们不建议你去找一些别人的图片放上去,
我和你自己生活品质的照片最好也不要过于夸张。
比如你可以放一些旅游的照片,
这样可以体现出你的高品质生活,
或者放一些你做饭的和朋友一起聚会的,读书的,弹钢琴的。
总之你的朋友圈建设应该是积极相上有价值的。
错误的低价值的朋友圈展示面是什么样子的呢?
大家可以通过我举出的例子来看一下你的朋友圈有没有犯这样的错误。
第一,高调炫富,方向盘前,总发方向盘手你拿这一路前,
你只能吸引绿茶或者是吊丝还有酒脱啊。
记住,妹子是和你这个人谈恋爱,不是和你的钱谈恋爱。
如果一个女生只是途里的人,
那你就要好好爱人家。
这种照片一定不能发,
一旦发出去了真的会给人一种很蠢的感觉,
不管你是富一代富二代还是保八户,最好都低调一点。
第二,广告照片,
帮别人发广告或者是自己做广告,
或者是有什么急赞换的东西之类的这个可以发,
但是你别天天发也别刷广告。
妹子呢没有刷来,兄弟也就刷没了,
这点不多说了,都懂刷广告的有多烦,
让人觉得微伤不可怕,
但一打开朋友圈全是广告。
第三,虚假的照片,
用别人的照片当头像借朋友的豪车拍照,
见面之后别人都会觉得你没有自信,
你自己都不喜欢你自己,
怎么可能让女生喜欢上你呢?
而且假如你是约女生出来,
一看照片与本人不符,
就会有一种深深的被骗的感觉。
反正我觉得啊,
你只要长得不是没有旧,
收拾收拾,
你都会很有魅力的。
第四,购物的文字展示,
难莫女类但她文不转不是中国人,
今天不转发明天你就会。
我为什么没有女朋友啊?
我今天又跟谁吵了一架,
脏话年片等等。
工作没劲,抱怨自己家庭之类的,
满满的负能量,
你总发这种东西,
你觉得你自己有未来吗?
下节课呢,
我们将深入的讲解,
如何做好黄色圈展示面。
下节课见!