我是晋姐,如果你学会了如何在微信中说出合适一的话,那么它可能作为你的追女生力气,但千万不要轰炸式的通过微信骚扰它,要记得保持你的节奏,既要有趣,也要掺杂、切绪、挑刀的意味,把微信的交流当作一个窗口,让它可以通过窗口看到你精彩分成的生活。
很多男生在刚刚拿到女生的联系方式后,都会第一时间通过信息和女生进行互动、调停,极度渴望将关系升级,但很多男生发出信息内容十分的无理头,反而适得其反,给他们带来不少的麻烦。
当你用微信和女生聊天时,对方收到微信后,会有足够的时间阅读你的话,也会有足够的时间对你的话语中产生一些不合适一的言词产生一种误解。
这与面对面交谈有所不同,微信中交流产生的嫌隙是很难通过其他另外几种微信来化解的。
在与女生通过微信沟通的时候,也要学会读懂女生生活中的一些潜台词。
我们这里举一个非常简单的例子,一次机缘巧合,你在书店结识了一位工作的女生,还有幸得到了她的微信。
当你通过微信和她调情的时候,她询问你是否有兴趣去书店见见她,你会想,我做梦都想见到她。
她的回复是,我会在晚上9点准时下班,那这个时候你应该做什么呢?
有的男生会认为,应该在9点之前抵达书店,因为她说了她9点下班,如果晚于9点,女生就会离开。
那如果听完这节课的你也是这么想,那么请允许我做一个悲伤的表情,因为你恰是错失了一个好的机会。
她并没有说9点之前来,而是说我9点下班。你的回答应该是,我会在你下班前几分钟到达书店,然后送你回家。
当然也可以说,请她去吃宵夜,或者陪她去任何她想去的地方。
那这个时候呢,要展现出你的大男子的一面,敢于安排之后的事情,千万不要展现的小心意义。
如果她不喜欢的安排,她会明确地指明,这个时候呢,换换其他有趣的事情就更好了。
如果你回复给她的是试探性的询问,那要不要我9点之前到那里之后带你去吃夜宵呢?
那这个呢,也会有一定的作用,但是并不如之前那样的回复,看起来更具有安全性和无法抗拒的诱惑力。
那么不要一开始就要征求对方的意见,她既然告诉你她几点下班,必然是有所期待的。
那这个时候我们应该品尝出这个小小的暗示中夹杂的暧昧,然后勇敢的去安排之后的活动,带给她一个美妙的夜晚。
微信会造成一些令人痛苦的误会,而我们要如何避免这种紧净呢?
最好的方式就是微信的内容要严谨一该,如果你和女生想说的话特别复杂,那就放弃微信,勇敢的给女生拨打女生的电话。
虽然微信可以快速的安排出行计划,也可以用于偶尔调情,但是微信只是你和女生联络感情的交流媒介之一。
不要和她发微信说,你很无聊,或者是你在看电视,那这些无关痛养的话,你不需要说谎,但至少要有创意。
如果你真的很无聊,或者是在看电视的话,那就发一个微信,告诉她你对她的思念。
如果她能即刻出现在你面前,你会感觉到整个沉浸在无边夜色中的城市,都会被她的一个浅浅的笑容点亮。