我是情感导师唐唐,大部分的小伙伴在跟女生交换联系方式之后,经常会有一个疑问,我应该在什么样的一个时间点以及发什么样的内容才是正确的。
我们先来说第一个问题,什么时候可以给女孩子发第一条微信?
这个取决于你跟这个女孩子第一次互动的时候,你们两个之间的热度。
如果你可以感觉到女孩子对你的兴趣度是非常强烈的话,那么你什么时候发问题都不大。
但是大部分的情况下,我们第一次跟你孩子的互动可能是一个正常的好感。
但是也不至于到一个女生对你非常的感兴趣,我的建议是收到联系方式之后,可以尽可能的先放一放。
不要让女生觉得你是一个需求感很强的男生。
很多时候女生刚刚认识一个男生,这个男生觉得这个女生比较有吸引力,他们就会立刻连续发好几条微信,须寒温暖。
这样会很容易触犯到女生的自动筛选机制,会让她很快速地把你归类到那些对她非常感兴趣的男人类行李,从而失去后续升级的机会。
所以如果你认识了一个女生,加了她的微信,你会经常看到女孩子隔三差五地更新她的朋友圈。
如果在她更新朋友圈的过程当中,你看到非常有话题性,或者是比较有趣的内容时,你就可以对她的朋友圈进行点评,互动两句之后转移到私聊。
在以往的数据分析,在你和女孩子交换联系方式之后,通常第一个星期或者头两个星期都不用主动去联系她。
直到有一个很好的契机点,女生发一些很好的素材,你点评之后再跟她开启一对一的私聊,这样的一个操作节奏能够帮助你更加好的进入聊天氛围吸引到女生。
为什么要这样操作呢?第一,如果你没有很好的话题,就冒人的主动去跟她聊天,聊天容易冷场,女生也会感受到你的需求感。
另外一个原因,作为一个单身的男生,你应该给自己更多的选择权,尽可能让你身边有更多的女生,再跟你同时间互动。
不要说我一年下来只认识两个女生,我今年什么都不干,我就为着这两个女生去赚。
这个对你的心态是非常不好的,你很容易会让女生觉得你的需求感很强,有压力。
接下来说说第二个问题,发什么?通常来说第一条微信不要问问题,不要说你好在干嘛。
在绝大多数的情况下,如果你发一个问题,会把你自己放在一个非常被动的状态。
万一这个女孩子不回你,那你还继续发问第二条吗?
如果你继续发的话,那会进一步地降低你在女孩子眼中的这种价值。
所以第一步,我们可以发一个小小的动涂表情。举个例子,你可以发一个可爱的小狗的动涂。
女生通常会知道你代表着什么意思。
如果女孩子在那一刻是有空的,对你的感觉还是良好的,那她会回应你。
如果这个女孩子此时此刻在上班或者在忙,她会晚一点再回复。
这些都不会影响到你在女生心中的价值。
那么什么是好的表情?就是有一点点小调皮、小幽默。
除了表情之外,如果你有一些有趣的图片,你可以作为一个类似于开场白这样发给女孩子。
这些图片是你生活中真实自己拍摄的,而不是那些从网上找回来,扒下来,从微博存下来的图。
当你跟女孩子第一次互动的时候,你们谈论过自己的宠物,又或者是某一个东西,也可以作为一个图片发过去。
这也是一个很好的开场白,不至于让女生没有办法接。
不管是表情或者是图片,有让女生跟你合理对话,舒服的对话的一个小的理由就可以了。
并不是要说一个开场就进行一些很深层次的对话。
好了,今天的内容就讲到这里,下节可见。