Hello 大家好,我是魅力工程的主导师安晓耀。
今天和大家说一下,什么才是和女生聊天的关键。
很多人对这个话题都很感兴趣。
首先啊,信息的交换固然重要,但情绪的氛围才是你时刻需要在聊天当中想到的关键。
有了好的氛围,在这个里面放什么事情,聊什么事情都是适办公备的。
如果没有一个好的氛围,你在里面说什么聊什么,你都会发现是被公办,进行不下去,很难受。
比如我们来看这个例子。
你会发现在这里聊天进行不下去了,不知道该怎么回复了,聊死了。
这就是俗称的,聊天死了。
那正确的应该怎么做呢?
你就会发现这个聊天到最后其实也没有什么营养。
你只是很喊息地表达了你在百度上班,还有更多的呢,是情绪的互动。
这里想告诉大家,情绪至于女人呢,如同毒品至于引精子。
就是情绪对于女人来说是非常重要的,非常非常重要。
再给大家一个例子。
你鞋子和支架的颜色都好配呀。
谢谢。
你支架和鞋子的颜色都这么一致,等会把手拿过来给我看看。
怎么了,你会看手相?
对呀,看什么手相,那都是像无知少女的。
那你看什么?
因为啊,他问你这个问题的时候呢,其实已经有了一个小小的防备了。
就是你干嘛拿我的手啊?
难道你是要看手相吗?
这个时候呢,你要把他心里面的那个顾虑说出来。
把他心里面想的那个顾虑直接说出来,就可以把他心里面的顾虑释放掉。
把这种不安全感释放掉,然后女生就问你呵呵,那你看什么?
这个时候啊,男生就可以说,哎,你没有带戒指啊,你现在单身啊,还没有机会。
然后女生说,也是我故意不带的呀,这呢,就是一个典型的废物测试。
那男生怎么回答好呢?
你可以说,哎,那更好啊,说明你跟你男朋友感情一般般,
情态词就是,你跟你男朋友可能在吵架,
因为通常女生跟他男朋友关系不好的时候,他就来戒指。
那这个时候呢,男生说,哎,手拿过来,我帮你看看手相啊。
女生说,那你不是说是骗无知少女的吗?
这又是一个废物测试。
然后呢,你就可以说,哎,我们就不这么骗着了嘛,你别打岔。
这个时候啊,女生一般都会,哈哈,哎,我可不是无知少女哦。
他的情绪呢,会被你调动到波动起来,
然后这个时候,你就可以很认真地拿着他的手,
总摸摸,又摸摸,认真专想,不说话。
然后女生就会说,哎,你到底会不会看?
这呢,其实又是女生的一个废物测试。
然后这个时候呢,你就说,我不会看啊,我就是想借机摸摸你的手。
女生呢,会把手抽走,
这时候呢,女生的反应可能还是会拿小勤拳来捶你坏蛋。
这呢,就是情绪波动。
然后啊,你就可以跟他说,呵呵,我逗你的啦,我会看。
我看你的手相上看出了你的名字,
然后那个女生说,啊,真的假的呀?
你就跟他说,哎,对呀,名字就是无知少女。
然后女生肯定会有点调皮,有点生气,说去你的。
然后这个时候,你就可以回复他,哎不逗你了,你叫什么名字啊。
女生就会告诉你他的名字,
然后呢,你就可以说,那以后我就叫你无知的,什么什么什么的。
这个名字呢,是可以替代的。
然后这个时候呢,女生又会被你逗,又会被你欺负,
就会有情绪波动。
很多男生聊天啊,之所以呢,困难重重,
是因为他们经常给自己挖坑,自己跳进去,
然后自己埋雷,自己踩,自己问出太多封闭式的问题,
女生回答了之后呢,自己无法接下去,
然后呢,就很干涉,没有情绪的波动。
比如说这个例子,然后呢,聊天在这里就停了,死掉了。
那么我们到底应该要怎么做呢?
你可以发一个表情给女生,女生可能会回你一个问号,
然后你就可以接着发,哎,你觉得最性感的食物是什么?
女生说食物不能用性感来形容吧?
然后你说有什么问题吗?女生说很奇怪啊。
这个时候呢,你就可以跟她说,
你觉得我性感还是麻辣小龙虾性感?
女生肯定会选麻辣小龙虾,对不对?
这个时候你就可以跟女生说,
你刚刚不是还说食物不能用性感来形容吗?
女生就会觉得你很逗,然后你就可以趁机发出邀约说,
晚上请我吃性感的小龙虾吧?
你又会发现聊天依然呢,没什么营养,
也没有聊什么有趣的东西,
其实啊,真正的聊天就是没有营养的,
只聊一个东西,就是情绪,
跟女孩子的互动聊天,只聊情绪,
不聊别的。