请跟大家说一说我们在社交人间上面
跟你生聊天的时候怎么问问题
或者说怎么回答女生的问题
那大家都知道茶户口
茶户口这种聊天方式
是在两个人刚刚认识的初期联系感阶段
比生最讨厌的一种聊天交流方式
之所以很多男生
为不自觉地启动茶户口的聊天模式
是因为他们和女孩子不相还不熟悉
刚刚认识 甚至还谈不上认识
不知道聊什么
同时 他又很想和这个女孩子交流
所以他们就用一个又一个的问题
来机械地严调这个聊天的时间
他们以为交流的时间越长越好
但其实茶户口的模式的交流时间越长
女生对你的诈评就越多
觉得越反感越讨厌
很多男生其实也感觉到
对方的情绪和氛围慢慢地在走低
但是没有办法
今天尽紧来告诉你怎么做
那像这种呢
大家是不是觉得有点躺枪的感觉
或者说好像在说你自己
对其实在社交网站上
大多数男生都是这样和女孩子聊天的
那这也就是我们所说的茶户口的模式
而这种模式
他不会把你和女孩子的聊天
带到一个很有趣的地方
再比如说
那这个女孩子呢
和刚才的那个女孩子性格属于两类
比如说这个女孩子就霸气一点
女汉字一点
又不爽的就表达出来
第一个案例中的女孩子呢
就是一直退一直退
觉得跟你实在没什么好聊的了
我还有点事
我们回头再聊
通常来说
女孩子会选择前面一种做法
但是也有女孩子会选择后面一种做法
那我们都知道
这两种都是茶户口的不好方式
那正确的方式应该怎么做呢
比如说
那这个呢是比较好的回应
那这种问法呢
他就是一个又导师的提问
问题从来都不会直接的提出来
而是采用于回的办法来提问
或者说直接陈述
那因为直接提问
容易使对方提高警觉
觉得我的家庭什么样关键什么事啊
或者我们还不熟悉的情况下呢
不需要别人过多的打探我们的事情
大家都数人都是这样的
人们对于别人说错的话
通常有一种纠正的心态
所以这样给对方设定一个答案
让对方来更正
这样他就会把注意力转移到
他是在更正你的错误
而不是去警惕你到底要做什么
而对方更正的恰恰是你想要的答案
无论你猜对没有
你都能达到自己的目的
其实这个方法是比较好的
还有一种呢
比如说女孩子在对我们有兴趣的情况下
比如说觉得你长得挺帅
看你的照片啊
那可能女孩子会主动的去问你的问题
那这都是我们对感兴趣的一个窗口
比如
其实呢你会发现
嫁给女孩子的互动当中
我们并没有直接给出答案
而是每次都是有一个小的互动
每次都是一个小的互动波动
那这样的效果往往是更好的
女孩子会说
我问你
你当然是要听真话了
然后你就可以说
我是魔术师吗
等你见到我的时候呢
我帮你完成一个心愿
然后女孩子说什么心愿啊
这个时候你就说
那就要问你了
那这个地方你会发现
到最后你也没有告诉她
你是做什么工作的
但是你跟她的互动
还是有情绪的波动
会挺有意思的
同时安排了一个约会
预设你们要见面
这是一个比较好的回答女性的提问
当然了
我们要注意的就是
你不能一直逗逼模式
一直无理头
也不能一直是很平淡的正常的聊天
这两个要交叉进行是最好的