嗨,我是情感老师欣宇。
我总结出了一套关于在网络社交上面的互动画术方法。
我把它叫做诱惑型画术。
那么它分为几步?
第一步呢,不断地展示自己的爱意。
第二步,不断地展示自己的价值。
第三步,总是进行下一步的诱惑。
当然了,这三步呢是建立在熟悉感和足够的联系感的基础之上的。
假设一个情况下,有一个女生跟你有很强的熟悉感,
大家都很熟悉了。
突然有一天,她跟你表白说,
我喜欢你,哪怕她不是你喜欢的类型,
那你会有什么样的感觉呢?
男生会觉得,有人喜欢自己挺好的,挺开心的,对不对?
但是呢,女性的思维啊,当你在表达爱意的时候呢,
她会想,是不是真的,是真的还是假的?
然后呢,她会对你进行试探,试探的结果呢,只有两个。
第一个是你喜欢她,第二个是你不喜欢她。
当她试探出你是真的喜欢她的时候,
而她又不喜欢你的时候,
我们就必须启动第二步了,展示价值。
通过展示价值来一步一步地吸引女生。
接下来呢,是第三步,总是试图进行下一步的优惑。
这里面其实有一个潜台词,就是催促女生进行抉择。
其实有句话我非常喜欢,男人无所谓忠诚,
因为忠诚只是因为背叛的筹码不够,
女人无所谓忠真,
忠真只是因为受到的诱惑不够多,
无论是男人还是女人,
我们都有一个共同的特点就是,
我们都进不起诱惑。
那么当你不断地去进行诱惑的时候,
女人呢就会进行一种抉择,
一个优秀的男人是永远不会对其他的女人停止诱惑的。
我相信大家都会问,具体怎么操作呢?
你们知道女生最想要的感觉是什么?
女生最想要的感觉是脸红,心跳,刺激的感觉。
那么我们给女生营造出这种感觉最好的方法,
其实就是诱惑性沟通。
通常来说,只要一个女生接纳了我的诱惑性沟通,
你就有90%以上的机会让她成为你的女朋友。
好,我们先来说一说大家耳熟能详的诱惑性沟通的例子。
比如说,你可以跟女生说,
我发现你越来越可爱了,
如果你继续可爱下去,我就亲你了。
你有没有发现,这句话里有一个词汇,
就是如果,如果等于假设,
是在现在没有发生的情况下,
或者是暂时不可能发生的。
所以你所说的一切都是建立在如果之上。
进行诱惑性沟通,一定要有一个,如果。
假设你突然直接跟女生说,
宝贝,我想亲你,你觉得她有什么样的反应呢?
没错,她当然会想,天呐,这个男人怎么这么轻浮?
如果我答应她了,别人会怎么评价我呢?
但是你在对话里加了,如果继续可爱下去,
这个前提女生就会知道,不会发生,
并且拥有一定的安全感,和你继续互动下去。
诱惑性话术简单来说,就是一些暧昧性的词语,
你的暧昧是建立在一切的假设的基础之上的。
当你说完了,我发现你越来越可爱了,
如果你继续可爱下去,我就亲你了。
她还愿意和你互动的话,你觉得这代表什么呢?
这代表她的内心之中,并不抗拒和你的亲密,
并且那内心呢,已经默许了,
你这样的行为,她才会继续和你互动下去。
这样是一个极大的正向情绪反馈。
我们都知道,女性的思维和男性的思维其实是不同的。
一旦你说出了这样的假设,
女性心中就会闪现出类似的场景。
她会想象去和你亲吻的场景。
你觉得这些是不是符合脸红心跳,刺激的感觉呢?
这些话绝大多数男生是不敢和她说的,
也绝大多数男生不会和她说的。
我们也要注意点,我们需要一步一步一步的去升级。
不做一般可以是,肢体触碰,牵手,拥抱,接吻,再到抚摸。
那我们再举几个例子,如何运用诱惑性的话术的例子。
假如你和一个女生在聊天的过程当中,
女生说,我要睡觉了。
男生说,你要睡觉了。
刚刚突然想到,如果我跟你一起睡半夜的时候,
我一定会起来,看你睡觉的样子。
男生还记得说,你肯定是一边留着口水一边踢着被子。
猜猜我会做什么?
女生就会问,你会做什么呀?
男生说,我会轻轻地抚摸着你的脸庞,
捏着你的鼻子,不让你出气。
好,那我们接下来再来举一个例子,
就是我们跟妹子互动的时候,
女生她对你表现出可爱的表情。
男生说,你还挺可爱的,真想起你一口。
这个做法在朋友圈妹子发照片的时候,
也都可以用,怎么用呢?
就当妹子发了一张照片,你可以评论。
哇,你还挺可爱的,你真可爱。
如果在你身边,我一定会亲你。
好了,我们今天的课程就说到这里了。
我们下集课再见,拜拜。