嗨 我是琴阿老师新语。
打开这些课的你可能会有这样一个疑惑。
我们为什么要使用社交软件呢?
首先,社交软件能够有效地提升我们认识女生的效率,
更加能够提升我们成功托单的几率,
能够帮助你有效地拓展社交圈。
而且,当我们在使用社交软件的时候,
不会受任何场地的限制,只要有一个手机就OK了。
而且休闲的时候,女生大多数都是手机不离身,
也能够有效地帮助你们,之间进行良好的互动。
第二,就是让对方也有安全感。
因为我们跟女生聊天,女生都是缺乏安全感的。
她很害怕跟陌生男人见面,或者说很害怕受到伤害。
但是,在社交软件上,就不会存在这样的孤立。
她不可能会因为一个手机而受到,
所以对一个女生来说是非常有安全感的。
既然能够有效地让你们之间进行互动下去。
第三,社交软件可以让我们更加容易展现自己的价值。
现在的社交软件,种类繁多,它的配置也很多。
能够让你在平台上有效地将自己的各种高价值做得全方面的展示。
毕竟你放一张照片,就可以展示你吃过很多地方。
如果面对面你和女生强调说,
我吃过美国加拿大意大利,
哎,这样还挺故意的,对不对?
好,第四,社交软件上你是允许犯错的,
因为你有很多的选择。
在社交软件上也能够保持一个更好的心态,
来和女生进行互动,
从而提升自己和女性交通勾网的互动能力。
社交软件相对于面对面聊天,还可以给你还充时间。
也就是说,当你面对面无法可说的时候,场面会很尴尬。
但是,在社交软件上,你可以有足够的时间去考虑,
或者说是可以直接离场。
我们可以在社交软件当中,将现实当中没有办法把握的那些技巧,
那些点在社交软件上也可以得到美国。
这是社交软件的一个好处。
接下来我们来说一说社交软件的具体玩法和使用攻略。
现在有几大社交软件可以通过这几个软件呢,
可以认识很多的女生。
这软件各有不同,有的是专注于认识附近的人,
有的是专注于帮助女生通过声音来匹配。
不管你用的是哪一款软件,
像相亲网站一样,我们展示面是最重要的核心根本,
也就是你的照片一定要多样,
要能够展示生存价值和繁衍价值的这两项,
也就是你要有视觉信号的传递,
帅气的头像,不同的背景,不同的风格,
还要有你的家,你的房间,你的车和你经常去过的一些场合。
如果说能够有一些高端小丝生活维度的照片展示,
当然是刚好啦。
如果说没有,也没有关系,我们可以放别的。
比如说宠物这类有爱心的,充满亲和力的照片。
关于如何做好展示面微信和社交软件是共通的。
在之前的个程,我们已经讲过了,这里我们就不多讲。
总之,思到话题,新做美食旅游宠物方面的照片,你都可以放一些。
尽可能的多展示你生活的维度,
是让别人觉得你是一个非常有意思的人,
在过着精彩的生活,这样别人才愿意想和你认识和交流,这是第一。
其次在文字介绍上面,要能够和照片匹配起来,
现在很多社交软件它的要求,你提供各种方面的认证,
比如说财产认证,车辆认证,身份认证,学历认证等等。
还有的是绑定微博,绑定微信,提供电话号码,或者是提供微信号码。
这些我建议大家都可以去绑定,这样的话,你的资料越完整,你的信任度会越高。
当然来,有的软件它专注于快速的认识异性,
就是有的软件它的界面是左滑,右滑,或者是看中了点心,没有看中的话就点差。
我们管这种迅速匹配衰选的社交app叫做一张流,你甚至都进不到异性的展示面,展示出来的只有一张照片。
底下有两个选项,一个是不感兴趣,一个是感兴趣。
很多时候的话,我们拿着手机,女生拿起手机都在快速的看这张照片,然后我们做一个匹配衰选。
所以说这个我们就叫做一张流,你的头像是非常重要的,你的头像好看,能够形成吸引。
如果你的生存价值和反演价值,社交信号,行为信号和视觉信号都能够集中到一张照片,女生就会对你非常感兴趣。
她在对你感兴趣的情况下,她才会点击你的头像,进入你的页面,去了解你更多的内容。
一张流的app我们所有的建设的根本都放在第一张照片上,其他的反倒是极次的。
当然在这些app上会有一些标签选项,善于观察的男生会发现,app给你推送的女孩子其实是根据你自己选择的标签来匹配的。
有共同的兴趣爱好,有共同的标签的女孩子,所以建议大家在文字上面的内容特别是有标签的,大家可以多填,根据自己的喜好兴趣,爱好去填一些真实的。
好,关于如何拍摄头像,如何设定文字签名等等,这些我们在下一节课来讲到。