嗨,我是琴竿导师唐唐。
社交软件再好用,都不会是女生最常用的沟通工具。
所以在社交软件上,我们必须要进行了一步操作是,
转换平台,将女生转移到更常用的沟通工具,也就是微信。
先跟大家聊聊,很多男生都在使用一个方法,
追求筛选,开场聊天互动几个来回后,就给女生发。
这个部长上,加个微信吧。
我的微信是什么什么。
首先,我们客观来讲,这个方法是有成功率的。
但是成功率不高,基本毫不犹豫同意加微信的女生,
不是卖茶叶,就是酒托。
少部分女生也许是因为无聊,男生展示面还行,而转移到微信上去。
但是真的只有几少数。
大部分的情况是,女生天天看你在线,你和她说不常上,
她会下意识地直接将你PASS。
所以建议大家少用这个方法。
在与女生交换微信之前,需要有几个前提。
一,你的展示面是极格的。
二,你保持了无需求感,
你们的互动是良性的。
三,女生需要跟你有十句以上的聊天。
即使你的展示面是极格的,女生也有可能不给你她的微信。
就好像即使你是一个帅哥,去大街上随便找个女生说,
美女,我加一个你的微信呗,大概率上女生也是会拒绝你的。
所以方法非常重要,先来说一个方法。
一,兴趣爱好转移法。
我们可以根据对方的兴趣爱好和生活习惯找到这个适合的话题。
再通过这个话题来加微信。
如爱里展示的,当你看到女生有明确兴趣爱好的时候,
以看你挺厉害的来一把为借口,
自然而然的加到了她的微信同样的。
如果她喜欢看电影,
你就可以先和她聊聊最近上映或即将上映的电影。
等她愿意和你聊之后,
你再说,我现在有点事要忙,
留个微信吧,待会再聊。
这样的方法基本不会拒绝。
第二个方法是情绪法。
情绪法就是先通过一个话题调起对方的情绪,
然后顺着这个情绪自然的转移到微信上,
比如这样的。
案例中的女生有一个比较酷的名字,
所以男生是先通过女生的ID开启话题,
以特别的方式再激起女生的兴趣,
之后再顺着女生的工作,
故意说工作不是生活的全部,
恋爱还是要谈的,
顺利加到女生的微信。
即使在社交软件上,
你匹配的每一个女生几乎都是可以加到微信的,
除非你在这个过程中犯错了,
或者是你将你们之间的对话拖延太久,
抓住一切机会去转移平台。
如果一个女生知识之中都不愿意,
那么你只需要考虑自己的聊天是不是有问题,
如果没有太大的问题,
就不要在一个看不到希望的事情上耽误太多时间。
毕竟社交软件片第一节课我们就说过了,
社交软件的特势是高效。
好了,今天的内容就讲到这里,
下节课见!