Hello 大家好,我是欣宇。
今天和大家聊一聊在聊天当中如何分辨女生的好感窗口。
很多男生和女生聊天的时候会错过女生的好感暗示,
导致最终无法升级关系。
比如说,女孩说,宿舍好像关门了。
其实这个时候女生她真正想说的是,她想和你整晚都待在一起。
但如果你没有识别到暗示的话,你可能会说,
那我们可以去网吧空消打游戏啊。
这个时候你可以说,去我那。
正好我也饿了,我们一起做点宵夜吃吧。
这是比较好的方式。
千万不要说去我那吧,我们一起睡觉。
女生听后觉得非常地恼羞成怒,
因为你把很暧昧的事情说得过于直接了。
这样女生会承担你们关系推进的压力,
这还是违反女性的走偶偏好的。
再比如说,女生说,冷哦,你却回答,跑跑步就暖和了。
这呢就是典型地为识别到女生的窗口。
正确的做法应该说,我热啊,不信你摸摸,
再配上一个渐渐的表情。
这个时候女生肯定会说,不要,
这个时候你就可以直接去揉女孩子了。
这样做的原因就是,她说冷,要的不是衣服而是你的关怀。
揉住她就是关怀的一种。
若是你一直识别不到女生的暗示,
那很容易错失和她推进关系的机会。
除此之外,还有一种情况是在未判定好感度的情况下,
直接向女生表达爱意,我们称之为暴露需求感。
意思就是在追求女生的时候,
急于求成被女生贴上色狼或者是渣男的标签。
还有一种在女生心里更加的可恶,那边是不解风情。
比如说常见的,不管女生哪里疼,就知道回多喝热水。
然后女生提出分手,这个时候你才反过来,
这种的就是女生之前给过你很多的窗口。
但是呢,发现男生是个愚目脑袋,不解风情。
所以后期就直接关闭了窗口。
女生经常会口不对心,会找一些肚子疼、头疼、冷的理由来求关注。
我们需要透过现象去看本质理解女生的潜台词和真实需求。
比如,如果女生说肚子疼,她真实的需求是你的关心。
你可以说,昨天晚上我和你通电话的时候就感觉你哪里有点不对。
这种方法叫做联系过去,适用于聊天进行不下去的情况。
这个时候女生的注意力会成功转移到过去的场景。
她求关华的心理可以得到一定程度的满足。
这个时候女生一定进入设定的场景,给出好的反馈。
然后你可以接着说,是不是因为太想我了?
尝试回到轻松的气氛上,这个时候女生是会服从你的框架。
你便可以进行情绪引导,告诉女生你的心情瞬间好了。
便可以成功的切换话题,从肚子疼的话题切换到心情好的话题上。
这个时候女生的情绪明显回升,事实收尾,可以跟女生说,
乖,照顾好自己,晚上我煮婴儿莲子汤给你喝。
到这里,问题才算解决。
再比如说,我们约女生出去玩,女生给出四种回复。
大家思考一下,哪种回复是最好的?
A,今晚我有事了,不好意思。
B,我晚上十一点要回家。
C,我去不好吧。
D,你们在哪里玩?
很多男生会疑惑,哪一种回复是最好的反应呢?
A,是明显拒绝了。
大部分男生会觉得B,明显答应了。
少部分男生觉得B的回复是比较好的。
但其实C才是最好的回复。
因为A是明显拒绝,B是给出一个时间限制的考虑。
我去可以,但是有时间限制,十一点我一定要回来。
D是给出了一个地点限制的考虑,近的话我就考虑一下,
远的话我就不去了。
而C是没有任何的限制条件的。
唯一的条件就是女生觉得自己的出现,
可能会给你或者说你在的场合造成不变。
换句话来说,ABD这三个女生都在考虑自己只有C,
这个女孩子她在考虑你,
所以这个回复是最好的。
好了,今天的内容就讲到这里了。
我们下节课,讲一下如何破解女生的废物测试。