哈喽 大家好 我是欣宇
这节课我们要聊的内容非常重要
但是很多同学都会忽略
那就是我们要如何在社交软件上设置自己的个人信息
首先 第一个是头像
社交软件当中头像是一个非常重要的环节
当我们打开通信录 最先看到的呢
便是头像
头像的好坏能够直接影响你对女生的吸引力
为什么你发消息女生总是不回复呢
很多时候女生对你是否冷淡
很大程度上取决于你的头像
那么今天我们就来谈定一下
经常出现的头像类型
首先 第一个是干脆没有头像
第二个是使用明星的照片做头像
第三是随手一拍的生活照
脏乱差的背景 乱糟糟的发型
还有稀奇怪怪的拍照角度
那第四个是风景照片
而上书这四种头像类型都是不可取的
那一个好的头像要具备哪几些条件呢
第一 真人照片 切记用明星图片
二 拍摄时光性的要好一点的
第三 照好拍照角度
第四 拍摄背景干净整洁
第五 不要过于正式了
除了门面单当头像之外
社交软件的个人信息设置还包括
个性签名 地狱 性质爱好 蜘蛛帝
还有喜欢的城市等等
好 第二个是个性签名
短短的一号文字就是个性签名
现在很多的社交软件当中都会用到
个性签名也分为几种类型
首先 第一个是价值型的
什么是价值型的呢
价值型是适合那些本身家庭背景叫好
自身比较有社交经验的一些人
他们认为自身价值足够
希望通过这样的方式去衰选优质的女生
但是也会让女生觉得有一些自大
第二是斗B型
什么是斗B型呢
其实就是欢快娱乐的
充满幽默感的
不是比较严肃的类型
这类个性签名呢
能够展示出你自己阳光有朝气
比如说是不是天天做早操
就不会打冒
是不是努力就会实现每一个目标
其实每一种个性签名呢
适合的人群哪也不一样
斗B型比较适合有幽默感的男生
比较成熟的男生就不太适用了
会让女生的觉得你
哎 表里不一
第三种的是心灵鸡汤型的
成熟的人比较适用心灵鸡汤型的
心灵鸡汤呢
大家应该都不会陌生
比如说
即便我会说出世间一切言语
拥有天使般的嗓音
假如没有爱
那我说的一切将是毫无意义
这句话呢是圣经当中的一个节选
如果当你说问起来
你就告诉他这句话呢是
上帝耶稣基督告诉人说话的时候
一定要充满爱的去跟别人说话
就如同我现在在跟你沟通一样
那现在呢有一个话题就可以展开聊天了
那么心灵鸡汤还有哪些呢
比如说一天忙完了
我就爱一个人静静的躺在沙发上
守着自己身上的伤痕
对这种30岁的男生比较合适
20岁的男生比较有活力的有阳光招弃的
就不要建议使用这种
好 那第四种的是通用型的
什么是通用型的呢
就是当你发现其他三个类型都不适合你
不逗逼 不想心灵鸡汤
或者也不是感觉自身价值很高的那种类型
通用型就比较适合你
通用型就是可以说自己喜欢旅游
喜欢工作 爱工作 爱旅游 爱玩 爱吃
你就是个吃货
这种简单的个性签名就最适合你了
个性签名对于社交软件来说
所占的吸引力大概比例是5-10
虽然也不多
但是也可以制造一些画龙点睛的效果
所以千万不要因为占比少就直接空周
在社交软件当中
你还会发现有一栏叫做长出末的地方
这一栏也是对你自身价值的一个展现
很多人会认为这一栏没什么作用
如果说你这样想就大错特错了
这一栏有一个很大的作用
就是告诉女生你的生活品质如何
证明你是不是宅男
你是不是整天宅在家玩
是不是很懂得享受生活
享受世界
有兴趣爱好和生活情趣的人
这一栏我们该怎么填写呢
首先你必须要了解一下周边生活环境
假如你生活在北京
你要对北京一些潮人聚集区要特别了解一下
比如说生活在北京可以写一些三里屯
或者是南罗古巷或者后海工体
这些地方会经常出没
如果是上海的话
你可以写田子坊新天地这些地方
如果是你在其他的城市
那你先去了解一下再写一下
只要你填写了
你就和宅男已经化清界限了
所以这栏千万不要控制
好 第三个是兴趣爱好
个人兴趣设施里面
还有另外一栏叫做兴趣爱好
在这一栏里
你可以尽量写一些充满男性魅力的一些运动
比如说足球 篮球
还有一些对抗性比较强的
比如说拳击 攀岩
还有精这一些的活动
骑马 高尔夫
当然最好是你自己要玩过的这些东西
不然如果哪天一般女生约出来
她问你有没有玩过这个
哎 你懂吗
如果说你一问三不知
那这个就会成为一个失购的个人信息
女生是非常忌讳虚假的个人信息的
所以呢培养一个自己的兴趣爱好
然后把这个兴趣爱好展示出来
每个社交软件它的设置也是不同的
但大致是万变不离其宗
基本上也就是包含了这些信息
可能有些社交软件
会让你加上三两张照片
这图片就相当于你朋友圈里展示的照片
你可以把它直接挪到
某一个社交软件当中去
好 第四个是群组
还有一些社交软件当中有一个群组栏
这栏可能很少能被关注到
但是运用好了会有几个大作用
我建议大家可以加击个群
就是加哪种类型的群
比如说有价值的
比如说模特豪车聚会
还有一些高管群
但是最好要符合你的真实身份和你的职业
每一个人的职业都有自己的价值
所以你要选择一个符合你职业的群组
群组当然是很重要的
当女生点开你的头像
她可能往下一拉就发现你的群
一看麻辣烫聚会群表思唱歌群
自然不会理你了
所以你要再符合你自己的个人形象前提下
加入比较高段的群组