大家好,欢迎来到李志伟客。
我们的课程将会准时开始。
点击上方,踏片关注本直播间,
即可收到后续优质课程的最新动态。
大家好,今天我们给大家分享的是
如何运用身体语言提升你和异性的轻易程度。
那就像上节课讲的一样,
对于陌生人进入我们的私人空间,
我们可能会觉得很不舒服。
那如果是朋友的话,
我们就不会有这种不舒适的感觉了。
而且大家也会发现,
即使我们可以和一个异性成为普通的朋友,
但如果他和你挨得太近,
比如说和你紧凑着,紧靠着坐在一起,
那你同样也会觉得不舒服,
就好像是你几乎不会和一个
男性朋友去手拉手冠奸了呀。
那这就说明了,
其实朋友和情侣之间,
还是有很明显的空间距离的。
朋友是可以进入到我们的私人空间的,
那比如说隔着桌子,
我们坐在一张桌子上吃饭,
但不是坐在同一边的,
那也可以是一起喝咖啡,
但是情侣可以离得和我们更近一点,
那就比如说,
我们如果和自己的男女朋友在咖啡店的话,
可能就会选择坐在同一边,
然后让他和我们离得更近一些。
所以在我们的情侣时里,
会把那些可以离我们很近,
又不会引起我们反感的人,
判定为情侣,或者是潜在的情侣。
那同时的话,
我们把这个很近的物理空间,
称为亲密空间,
那第二点我们要讲的就是,
到底什么是亲密空间?
那在上一节课里面,
我们已经讲到了,
私人空间它定义大概是,
以你这个人为中心,
周围一米左右的距离,
那亲密空间的话,
它会比私人空间更近一些,
那它的距离大概是在30厘米之内,
但也是可以根据我们的情绪,
以及和对方的关系,
进行自由调节的。
那最后一句话是什么意思呢?
也就是说,就好像一对情侣吵架了,
那这个时候女生心情很不好,
很糟糕,
就不会允许她的男朋友,
再随意进入到她的亲密空间里面,
那本来可以是手拉手灌接的,
是烂男友肉子他的腰,
但女生因为生气了,
那这一下就不会让她的男朋友,
再随意的进入到自己的亲密空间里。
那我们又怎么去理解,
可以和对方的关系,
根据对方的关系进行自由调节呢?
比方说一对在热恋期的情侣,
那他们肯定是关系非常亲密的那种,
那在这个时期内,
双方都是挨着非常劲的,
去关节时之紧扣的那种,
恨不得每天都黏在一起,
但是你会发现,
过了半年或者是一年之后,
他们的关系就没有那么亲密了,
那很有可能也是两个人会去关节,
但那个时候,
已经不会再像当初热恋期那样子了,
更多的可能都会自己关自己的,
或者是自己去买自己的东西,
那不会太去把所有的注意力,
都放在自己的情侣身上。
所以这也就是为什么我们说,
亲密空间它其实是可以根据关系的,
远近亲疏进行自由调节的。
那第三点我们来讲一下,
怎么样才能进入到对方的亲密空间里面,
因为你如果想要吸引到一个人,
不管是男生还是女生,
那你只停留在他的私人空间里面,
那这个关系它是永远没有办法去推进的,
你如果想真正去和他成为恋人情侣,
那就一定要双方都进入到彼此的亲密空间里面,
怎么样进入到他的空间,
这个可能就会比较重要了,
也是我们今天这节课的重点。
第一个,你要判断出对方当下的情绪,
以及是对你是不是来电,
他是不是愿意和你有眼神接触,
那也就是你想要进入他的私密空间之前,
你要尝试着,你去看着他的眼睛,
那最好是那种比较饭店的那样子的眼神去看着他,
那看他会不会和你愿意和你有这样子的眼神接触,
那如果他只是和你对视了一秒之后,
他就把自己的眼睛转移开了去看别的东西,
或者不把自己的助力继续放在你身上,
那你这个是这时候就说明了,
你还没有到那种能够进入他亲密空间的那个点,
以及那个阶段上。
第二个,也就是看身体语言是否是开饭式的,
他是不是双手抱在胸上,
然后是不是双手插腰,
那有没有把障碍物挡在你们的中间,
那这个是怎么理解呢?
也就是,即使我们一个朋友,
有个朋友进入到我们的私密空间里面了,
但是我们,
如果真的不是对他非常来电,
并且只把他定位成普通的朋友的时候,
当他离我们比较近,
那我们就会选择用身边的一个东西,
挡在亲密空间的距离之外,
把他挡在这个空间的距离之外,
那这个我觉得很多女性朋友也是比较经常做这件事情的,
但可能你们在潜意识里面去做,
但是自己可能又不太能够察觉到,
这也就是为什么我们是要学习这门身体语言课程的一个重要原因,
你会发现你去和自己不是很感冒的男生来电的时候,
即使你们两个一起去灌接,在餐堂里面灌接,
那这时候打个比方,他走在你的左边,
那这时候你潜意识里面你是不想让他去牵你的手的,
那这时候你就会选择用你自己的包,
然后也放在你的左手边上,用你的左手去拿,
那这时候他可能就没有办法去牵你的手了,
这是一种拒绝别人的方式,
所以说当你去和一个异性约会的时候,
你发现他一直把一个随生携带的物品放在自己旁边,
然后跟你隔着,不让你进入到他的亲密空间里面,
那你就要知道了,那这时候这个异性他可能是对你不是很来电的情况下,
他才会做出这样子的一些行为出来,
那如果你发现了他好像也是用一种很ok的肢体语言跟你交流,
然后也没有用个障碍物挡在你们的中间,
那在这种情况下的话,可能他是能够接受你的,
但是我们这时候还不能够百分百的确定,那接下来又要怎么做呢?
也就是我们需要去测试他对我们的接受程度是什么样子的?
这边跟大家讲几个小技巧吧,
第一个也就是借物传情,
比如说单体们坐在一起交流的时候吃饭也好,喝咖啡也好,
那你们已经其实已经在他的私人空间里面了,
那接下去也就是你可以借助其他东西进入到他的私人空间,
看他是否愿意去接受,
这个东西也就代表着你这个人,
你不一定是要自己你去进入到他的私人空间,
而是你可以把一个杯子你移到这个桌子的中间线以外的地方,
就是移到他的那边去,那看他是不是愿意接受,
那通常来讲你会碰到三种情况,
第一种情况也就是他把你的杯子推还过去给你,
就好像是你把自己的杯子推到中间线之外,
然后到他那边去了,
他看了一下这个杯子,
潜意识中他就把这个杯子推到你这边,推还给你,
就是说明他是很不愿意去让你进入到他的亲密空间的,
所以在这种情况下你千万不要想着,
你要怎么样去进入他的亲密空间,
因为根本没有到那个点或者没有到那个阶段,
那第二种情况就是,
当你把杯子推到他那边的时候,
他看了你的杯子,
但是没有拒绝你这个动作,
也没有拒绝你的杯子,
那并且是和你继续保持交流,
那在这样子的情况下的话,
就说明了他对你是不反感的,
你进入到他的亲密空间他也是能接受的,
但是也没有到达他能够主动,
太主动的去进入到你的亲密空间这种程度,
那第三种情况可能是谁都比较愿意看到的,
就是那你把杯子推过去的时候,
他不但没有拒绝,
而且把完你的杯子去触碰你的杯子,
那这个时候就说明了,
如果你去进入到他的亲密空间,
他是不会有任何的反感的,
并且他还会继续和你调情,
也愿意进入到你的亲密空间里面,
那这是第一种也就是介入传情测试的方式,
那第二种方式叫做身体上的触碰,
你可以尝试着去触碰他的身体来试探反应,
但是触碰的地方一定是公共的区域,
那什么叫做我们身体上面的公共区呢,
比如说是手啊,然后还有肩膀,
这些都是稍微公共一点的区域,
那如果说是胸啊,包括是大腿啊,
这些就是比较亲密的,私密的那种区域了。
所以当你和他接触的时候,
你可以去尝试着触碰他,
看他对你这样子的触碰行为,
是不是能够接受得了的,
那比如说你可以去触碰他的手,
然后去拍下他的肩膀,
那看他的反应是什么样子,
那如果说反应还是挺不错的话,
那你才能够继续的去和他推进关系,
那一个具体的方式就是,
你可以尝试着你和这个异性在和他交流的时候,
你说我发现你的手还蛮大的,
或者说你手还蛮小的,
来我们比一下,
这时候你把自己的手和他的手,
手心贴在一起,
你看他的反应是什么样子,
如果说他没有任何的拒绝,
或者是反应都还挺OK的,
那这时候说明了,
你们的关系可以继续往前的去,
可以继续往前发展,
那第三种方式也就是,
把自己的东西留在他的身边,
或者说留在他的亲密空间里面,
那像是女生的话,
出门一般都会带着包,
或者是在冬天的时候也会带着手套,
或者是围巾,
那在这种情况下的话,
你可以把自己尝试把自己的包包,
或者是围巾,
再或者手套放在他的亲密空间里面,
那看他会不会把这些东西给拿走,
还是说一直允许着你把这些东西留在他身边,
让他去看管,
因为只要是他能够接受这些东西,
并且长时间的允许这些东西,
在他亲密空间里面出现,
那也就意味着,
意味着你也能够在他的亲密空间里面,
停留比较长的时间了,
那通过以上的方式,
你就可以判断出来一个异性,
他允不允许你进入到他的亲密空间里面去,
那如果这些测试他都通过的话,
那我觉得你就可以尝试着进入他的亲密空间了,
而且被拒绝的几率可能也是非常非常小的,
但一定要注意的是什么,
比如说你第一次进入他的亲密空间里面,
第一次和他坐在一起,
在椅子的同一边,
那这个时候一定不能待太长的时间,
不能一直坐在那,
要尽量控制在三分钟之内,
甚至是更短的时间,
因为如果你在第一次进入别人的亲密空间,
那你就停留的时间很长,
那可能就会让你显得更有需求一些,
特别是对于女生而言,
你第一次进入到一个男生的亲密空间的话,
一定是要停留的时间在三分钟之内,
甚至更短一些,
那男生他其实也是一样的,
但是可以稍微长一点,
但你一定要有一个撤回的动作,
也就是你要退出他的亲密空间这个动作,
是非常重要的,
然后接下去你要做的,
也就是让他来进入你的亲密空间里面,
因为你已经成功的进入到他的亲密空间了,
那你退回来,
也就是在引导他进入到你的亲密空间,
因为接受一个人进入到自己的亲密空间,
和自己进入另外一个人的亲密空间,
这是完全不一样的概念,
第一种可能就是代表着接受,
那第二种也就是代表着他自己主动出击,
那一个人他其实更能够记住他自己主动出击时候,
所付出的一些东西,
所以说我们,
这也就是为什么一定要让别人进入到我们的私密空间的一个主要原因,
那只有是你完成了自己进入到他的亲密空间,
那也让他进入到你的亲密空间,
那这样才能算是从普通朋友到情侣,
或者是潜在情侣的关系上面的升级,
以上就是我们今天要给大家分享的内容,
那我希望大家在听完这节课之后,
如果你们有一个自己比较喜欢的意性,
可以尝试着用今天所教的技巧,
所教给大家的技巧去进入到他的亲密空间里面去,
那至少来说也要去试探出,
他是不是愿意让你进入到自己的亲密空间,
那如果愿意的话,
并且你能够成功进入他的亲密空间,
那接下去的话,
你看一下能不能引导他,
让他也来到你的亲密空间里面,
那同样的,
大家可以关注一下我们时光情感的微信公众号,
那同时的话,
如果对课程方面有需求,
以及是对情感咨询,
有情感咨询需求的朋友,
可以添加一下我们助理的微信,
那我把他的微信二人码发一下到我们的这个屏幕上面,
那好,谢谢大家。