Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽门聊天大师的第103颗。
到了年底,各种各样丰富多彩的娱乐活动呢,就争相上演了。
那在这些活动上去认识一些你喜欢的女生,就是一件非常重要的事情。
因为在这些活动中,大家都处在一个比较轻松的一个心态上,
所以这个时候你去认识女生呢,她是比较容易接纳你的。
OK,所以今天我们就来讲讲在这些陌生的场合如何去认识女生。
首先我们要说啊,当你去搭讪一个女生的时候呢,
哎,那本身你这种行为就已经表露出来你对她的一种需求感。
但是呢,在认识她的过程中,你要尽量把这样一种需求感呢,去隐藏起来。
尤其是你通过身体语言所表现出的需求感。
因为你通过语言去撒谎呢,是一件容易的事情。
但是你想通过你的肢体语言来撒谎的话,那就会变得非常困难了。
所以搭讪的时候呢,一定会有害羞啊,真诚啊,紧张啊,这样的情绪。
但是在搭讪的过程中呢,你要尽量把自身的小动作捡到最少。
因为你紧张的话呢,对方就会感到同样的紧张。
像很多不太会搭讪的男生呢,会用身体或者是自己的手来挡住女生前进的路线。
其实这个行为是非常糟糕的,就更别说你后面要去说话了。
因为你的一次意外接近的对于别人来说,可能是一次侵犯。
但是如果你的接近是有礼貌的,很绅士的,我相信很多女生都能够接受这种突如其来的接近。
因为这对她是一种欣赏,是一种认可。
所以呢,要带着礼貌和尊重,而不是一种游戏的心态。
另外一点呢,就是你切入的角度也非常的重要。
因为其实在你还没说话的那一刹呢,很大长度上,这次搭讪的结果就已经是注定了的。
所以呢,你要去尽量给对方一个舒适安全的一个社交空间,让对方的防卫意识去降低,
能够接受你继续和他互动的对话。
那下一步,当你有机会说话的时候,身体的后清和身体的朝向也很重要。
45度呢,永远是一个比较好的角度。
因为身体语言呢,永远不要有侵略性。
所以呢,你不能去直接在他面前挡住他。
那语言的速度呢,也要放慢,要让你的表达变得清晰。
最后你去向他要联系方式的时候呢,要把所有的对话表达完毕之后,才能够把手机去递给他。
那这样做的原因就是,要把这种外在的社交压力去转给对方,让对方更愿意留下号码,而不是去单方面的需求。
那第一次互动的时候呢,最好能够有三到五分钟的时间,让对方能够更多的记得你们的互动情景。
这样的话,你们后续互动的可能性会更高。
还有一件事情非常重要是什么?
就是你的笑容。
因为很简单,虽然出局搭讪对于你来说可能是一个直接的目的。
但其实你应该把心态转换为,你今天是出去玩耍,要享受今天的活动,今天的娱乐项目。
你要去享受,而不是刻意的出门要去搜索目标去泡妞。
所以呢,你要时刻的面带微小,而且不要不停的在人群里面去动张希望的搜索目标。
你的动作呢,你的眼神的移动呢,一定要很放慢,一定要很轻松。
否则的话是比较容易引起别人的怀疑的,也不利于你去瞬间的转换到一种去很真诚自然的去跟人来交保佑成一种心态上。
还有一点,就是在搭讪的过程中,选择合适的时机来移动你想认识的女生也是非常重要的。
怎么讲,有时候你搭讪的是一个组合,这两个闺蜜可能在一起逛街,一起来玩儿等等。
那么这个时候呢,你可以去提出,还可以一起喝点东西,这样的要求。
那么当你提出这样要求的时候,肯定他们是会有很大的犹豫的,会不断的考虑是否要服从你。
那么这个时候呢,你就必须要坚定,要坚定的去移动他们,要去引导他们,你可以说来跟我走吧,去带领他们来服从你的这样一个请求。
那总体来说,搭讪的成功率有一半是在前期的自身建设所决定的,那另外的30%呢,可能是决定于你切入的时候那个瞬间。
那只有剩下的20%,才是决定于你和他互动的内容。
所以说,综合来看,搭讪最重要的呢,不是你说什么,而是你之前的一些准备工作。
切入的角度呢,有这样几种,在对方一侧的前中后。
那么相对来说,在对方一侧的前方大概1-1.5米,然后用弧线的运动轨迹去切入到他的面前是比较合适的。
如果你在搭讪的时候,是从女生的后面去叫停他的话,那最多的一个反应呢,就是他回头看你一眼。
众筹课程联系微信7007-5683,然后呢,继续扭头往回走。
而这个时候呢,如果你在追上局就会显得太刻意,需求太强了,那么你就失去了一个机会。
而如果是从女生的一侧出现的话呢,往往会把他吓一跳,他心情好的话呢,会愿意听你说几句话。
要是情绪状态不好的话呢,就会很恐慌的看着你,然后马上走开,因为你的出现对他来说是有威胁性的。
而在前方出现的好处呢,是你已经在他的视线范围之内了,不会去造成任何的威胁性。
而且你可以用一定的肢体语言来减低你自身的需求感。
比如说,如果你在去搭讪正在向前行进的移动的一个组合,而且呢,你站的位置是正确的,是比较有力的一个切入点。
但是如果他没有停下来听你讲话,那么这时候你可以就转身向着他们前进的方向一起并肩走。
这样你的身体呢,就可以和他们去持平,并且呢,头可以看着前面,然后同时和他们聊天,像朋友一样的走。
但这种情况如果是从后方或者是从一侧切入的话,都要去加快脚步往前追,那这样的话在气势上你就又弱势了很多。