Hello 大家好,我是夏洛,这里是辆媒聊天大师的第104颗。
今天我们来讲一讲,在认识女生的时候,你应该如何去控制你的这种表达和交流的能量等级。
表达的方式是千变万化的,有的人的表达进入直水,非常的柔和,非常的清淡,给人一种弱有弱无的感觉。
有的人讲话的时候就刚好相反了,手脚并用口水满天飞,并且很多时候还不会去顾及听众的感受。
那么其实呢,当你再去认识一个女生的时候,你的第一句话或者是第一个字,如果你没有把握好这个能量的等级的话,那么你得到的回应也有很大的差别。
我们可以把这个能量等级分为三分,一二三级。
一级代表最低的能量等级,也就是你可以用最轻柔的声音,最低调的声线来去说你想说的话。
比如说在星巴克呀,或者是在一些其他的安静一点的地方,环境的能量等级是一。
那么你也需要用相应的等级能量为一的这种说话方式来开场。
因为在这样的环境下,不需要你很大声的说话,对方就能够听到你的内容。
如果说你用了很高的能量等级,比如说你说嗨的时候,很大声,让其他人也注意到你。
因为你会把周围人的目光都吸引到你们身上,那么这就会让女生觉得有很大的社交压力,那么她拒绝你的可能性就会很大。
当你在街上,或者是在商场里面去认识女生的时候,这个时候你就可以把能量等级调到二等。
这个时候用太小的声音去说话,她会听不到,或者是没有意识到你是在跟她讲话。
那如果是在酒吧,或者是在比较吵闹的地方,你想要去认识女生的话,那么你就需要用很高的能量来开场了。
否则的话,你特别的低调,就会让人误以为你是一个比较为所的人在偷偷摸摸做一些事情。
那么另外啊,这个能量等级的选择呢,还要看对方当时所处的这个状态。
比如说一个女生她在思考东西,那么她会走得很慢。
这个时候你用特别高的能量的方式来去跟她说话呢,就显得不太合适了。
相反,如果说你都是闺蜜,正在聊天聊得很开心,有说又笑的时候,而你接近的方式呢,就显得很低调,很沉闷。
那么也会对你的出现这种印象分有负面的影响。
所以呢,控制好能量等级去说好你的第一句话是一个很重要的一个关键。
OK,那下面再说说怎么去把女生截停。
那首先,有一点是毋庸置疑的,就是如果你能够得到一个女生的联系方式,那么一定是这个女生她能够停下来去跟你沟通,
才有可能去留下她的联系方式,她不可能对你没有兴趣的一边向前走,然后一边把号码告诉你。
那什么东西能够去让她停下脚步呢?
那其实就是你自己走路的节走。
你要让她在你的带等下,愿意去跟随你的脚步,放慢,然后最后停下来。
所以正确的做法呢,就是在你出现在她面前的第一步的时候呢,就能够尽量去截停她,让她停止前进。
但是如果她没有因此而停下来呢,那你可以先陪她走一小段路,然后让你自身的这个脚步慢慢放慢,逐渐停止。
同时带动她,也放慢脚步停下来。
那么在搭讪的时候呢,还有很重要的一点就是你要去捕捉到回馈的兴趣指标。
因为搭讪的时候呢,很多男生都会把所有的注意力放在自己的身上,忘记了这个互动的节奏,
就留意到对方给你什么样的反馈。互动呢,它本身是具有双向性的。
如果只有你自己在策划整个搭讪的过程,而她却没有任何参与的话,那么充其量只能是一种单方面的互动。
那好的搭讪呢,是女生也会给你很多的反应,而你呢要从中去挑选到那些微妙的反应,来去回应她。
这样的话,互动才能够有一个升级。
那都有什么样的微妙的这种兴趣指标呢?
比如说她停下来,停你讲话。
比如说她去整理一下自己的头发,去注意自己的形象。
再比如说她会询问你问题,或者呢身体有一点微微的向前靠近你。
在开始的时候呢,刚才说过了你的身体的朝向应该是45度的。
这个角度呢,她能够去掩饰掉你的需求感,而且也不会去给女生带来很大的压迫。
但是如果你们开始交流的对方开始正面面对你,那么这个时候你也一定要把你的身体朝向她的正面。
这才是一个礼貌的做法。
另外一个要点,就是你说话时候的态度和用词,是很礼貌、很尊重的,还是比较细续,比较挑衅的那种。
因为态度、情绪,是始终贯穿整个我们跟女生互动的这个过程的。
尤其是在开始的时候呢,尤为重要。
首先我们可以想象一下,在我们的生活中,很多男生都会见到一些陌生的女孩儿觉得很喜欢想要去认识。
但是大部分男生呢,都只是想想而已就结束了。很少有人会真的去走过去认识女生。
所以去搭讪这样一种行为呢,其实已经是蛮酷的一种,蛮出现你勇气的一种行为了。
那么在这样一种有勇气的一个状态下,你就应该尽量去用礼貌和尊重的语言来去调解。
如果你的态度本身很酷,而你的语言呢又很轻调,那么就会变得比较招人讨厌。
但是如果你的态度很酷,语言呢很有礼貌,那么大多数女生都会比较容易接受你这样的举动,因为你很尊重她,对她有礼貌。
那么在用词方面呢,也是一样的需要去注意,比如说你肯定不能说啊美女啊,像是一起出来玩啊,这样听起来比较轻调的这种词汇。
可以稍微严肃一点的去说,希望下次有机会可以出来喝杯咖啡,好好认识一下。
而且呢,你要尽量用我们而去少用你或者我,怎样怎样。
比如说我能不能要你的号码啊,和我们两个留个联系方式,那么这两种表达方式它的效果就是洁人不红的。
OK,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。