Hello 大家好,我是夏洛。
这里是撩美聊天大师的第十一节课。
今天来跟大家讲一讲,如何去借助自己的社交圈子,来吸引到你喜欢的女生。
大多数时候,我们喜欢的女生都是来自于自己的交集圈。
比如说,她可能是你的同学啊,校友啊,可能是你的公司同事啊,可能是你朋友的朋友啊。
那么在这种情况下,我们就要学会去借助你们共同的圈子,来为自己造势,为自己展示价值,去吸引你喜欢的女生。
尤其是很多男生都有一个问题,就是跟一群人在一起的时候,能够非常好的聊天啊,互动啊,也能够去把自己的魅力很好的展现出来。
但是呢,一到跟这个女生单独相处的时候,就会变得为手为尾,变得吞吞吐吐,把自己搞得紧张嘻嘻的。
所以对于这样的男生,就可以选择在跟女生单独接触之前呢,先通过借助交集圈里的人,去建立对女生的充分的吸引。
比如说,最基本的方法就是你可以把几个一起玩的不错的朋友拉到一个群里面,然后呢,把你喜欢的女生也拉到里面去。
那如果想把这样一件事情做到非常自然,非常流畅,就需要你在之前呢,对女生的兴趣爱好啊,建立了一个足够的了解。
诶,然后呢,你可以也去主动接触某一个圈子,对不对,认识一些有共同爱好的人。
这样呢,你就能够在很多不同的场景下,出现在喜欢的女生身边。
比如说我大学时候有一个朋友啊,他呢,比较喜欢cosplay,然后呢,就借助这样一个cosplay的社团,认识了很多同样喜欢cosplay的女孩。
然后这些女孩呢,颜值啊,身材啊什么的也都很棒。
所以这小子大学期间呢,可以说是厌负不浅。
那还有一点,很多男生呢,对自己喜欢的女生,就会产生一种非常强大的冲动。
就想要去把这个女孩照顾的无微不至。
但是呢,在确定关系之前,你对女生去过多的关心和呵护呢,其实是会暴露你自己的需求感,反而会降低你自己的吸引力。
也会给女生造成很大的压力,其实呢,对感情的推进并没有什么好处。
所以我们不妨转换一下策略,你可以把对她的好呢,分给你们共同的朋友们,让自己成为大家口中最靠谱,最会照顾人的那个男生。
这样呢,你在进一步去关爱这个女生的时候,她就会觉得很正常。
因为你就是一个会照顾人的人,对吧,她会觉得这个很合理,而不是觉得你在刻意的讨好她一个人。
那最近呢,有很多男生跑来问我,说自己呢,哎,我一不小心就表了个白,又一不小心呢,就被拒绝了。
现在该怎么办?怎么办?那只能是老老实实地把你的感情先给冷藏起来,然后呢,努力做好你的进一步的重新吸引。
这个吸引怎么做的?那么你就要借助你们共同的好友,女生虽然说拒绝了你,但是毕竟这也是个严肃的事,她偶尔呢,也要向朋友去打听一下。
哎,那个谁谁谁跟我表白我拒绝了,现在有点尴尬,不知道她最近怎么样了。
这个时候呢,如果她从朋友那儿听说你整天郁郁寡欢,慢慢不乐,那就糟了。
她会觉得你的消沉和低落是她自己造成的,她心里呢,就会有一种沉重感和愧疚感,但是呢,也不可能为了安慰你,就答应给你在一起。
所以呢,对她来说,就是一种进退两难的境地,做任何选择呢,都没有办法结大欢喜,要么委屈了别人,要么委屈了自己,那这样呢,就会造成她更加的疏远你,因为这个两难,就是由你造成的。
而如果说她从朋友那儿听说,哎,你依然过得还不错,对吧,很好,很轻松,而且呢,最近还学了什么新技能,那她心里面就会受到你的影响,也会更加轻松。
不会去把拒绝你当做是一件很尴尬的事情,心态放轻松的呢,就会有兴趣去重新了解你。
所以说,表白被拒绝之后,如果觉得直接和她交流不过放松,比较尴尬。
那最好的方式就是借助朋友,把发生在你身上的那些提升和改变,去慢慢的让她知道,让她重新去认识你。
那下面呢,再给大家讲一讲,怎么样通过共同的朋友去展示你的价值和魅力。
首先是,你要突显出你更多的见识,那最基本的呢,就是你和一群人出去玩的时候,你可以充当一个智库一样的角色,能够给大家提供更多的意见和信息。
比如说,我们去哪里玩啊,然后什么地方干开也很有意思啊,我们去看看啊,我们去哪吃东西比较好啊,环境很赞啊,然后菜呢拍出来也很好看。
如果你能显得很有经验,能够为大家省去很多烦恼,能够去帮助大家做出决断。
比如说,活动前准备好需要的东西,然后安排好时间和行程,这些都是非常好的。
那还有一点呢,就是你的有趣,以及你感染大家情绪的能力。
在生活中啊,我们常常会发现,在任何群体中,大家的聚集呢,都是有赖于那几个能够带动大家情绪的人。
同时呢,他们也是参与感最强的人,他们会把所有人都吸引在自己的周围,那么他们是怎么做到的呢?
首先是,他们能够敏感地体察到所有人的情绪,让大家更有存在感,他们会搞一些仪式促进大家情绪的共振。
比如说,提议大家一起合影啊,去安排位置,谁站哪啊,然后意识漫的姿势啊。
在比如说,面临共同的挑战的时候,号召大家把手放在一起,为自己加油啊,鼓劲啊等等。
这些呢,都是一些非常具有领袖气质的这种习惯。
那在比如说,在共同的朋友中呢,去表现出某种冒险的精神和意识,也是比较容易去吸引到女生的。
那比如说,大家一起聚会的时候,你可以去带大家尝试一些特别的事情。
哪怕是走一条没有人走过的路,也会让大家觉得很有新鲜感,觉得有趣。
刚好前几天有一个男生就问我,他呢,是上次跟几个朋友一起出去玩。
其中呢,有他喜欢的女生。
他感觉呢,当天大家玩得挺开心的。
但是他回去之后呢,就发现,自己喜欢的女生被自己变得开始冷淡了。
他也不知道怎么回事。
感觉自己也没犯什么错误啊。
我就问他,你都干嘛了?
他说,我真的没干嘛。
我就是一有机会呢,就找他说说话,然后晚上大家走在路上呢,感觉有点凉。
我就把白套托给他,不过呢,他没有接。
我一听,这还叫没啥错误,这已经是大错特错了。
你在朋友面前,公然的去表现出,对一个女生极大的兴趣。
这不是让所有人都成了电脑炮吗?
大家还怎么在一起愉快的玩耍?
所以,一定要注意在朋友面前呢,去隐藏好你自己的动机。
即使大家都知道你要干嘛,你也不能完全忽视了别人。
否则呢,以后大家都不愿意再和你一起出来玩耍了。
那么你也就失去了,在众人的帮助下,去展示你自己的机会。
那同样的道理,之前呢,还有的男生,喜欢了自己的女下属。
众筹课程联系微信7007 5683
然后就总把人家找到办公室里面去单独聊天,聊完工作,聊感情,聊完感情呢,还想强稳人家。
结果逼的女生呢,就以辞职相要写。
那这样撩妹呢,就属于太硬太干的方法。
不但没有利用好大家共同的圈子,
反而是让圈子里的人呢,去议论纷纷,给女生带来的巨大的压力。
也给两个人的关系,带来了巨大的阻力。
所以,今天要教给大家的就是,你要借助你和女生共同的社交圈,
通过种种对其他人的表现,来让女生看到你的价值和魅力。
让她觉得,你是一个能给她带来优质爱情生活的人。
要让你喜欢的女生呢,去当好观众。
而不是呢,反过来,让其他朋友当观众,
然后去看着你很尴尬的去撩你喜欢的女生。
好了,那么今天呢,也要同样去给大家布置这样一个作业。
你要自己呢,努力去组一个局,对吧。
周末啊,大家一起,几个男生,几个女生一起去玩一个什么东西。
不管你是室内的,室外的活动都可以。
但是你要去尝试,让自己去组织一次这样的聚会活动。
你呢,可以直接先把大家几个朋友啊,拉一个群,
然后呢,去跟大家说,咱们好久没去了,
然后周末一起,呃,大家一起出来玩一下,对吧。
看看时间方不方便,然后,我挺想去干嘛的,
或者说什么地方也不错,我们可以先去那边干嘛啊,
然后再去玩什么,对吧,你去组织一次这样的活动。
然后过几天呢,大家可以在评论区区跟我反馈一下,
你的活动组织的怎么样,是不是成功。
好了呢,今天这节课呢,就先给大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。