Hello 大家好,我是夏洛,这里是两美老天大师的第一百二十一节课。
我们日常生活中啊,能够见到很多那种性格比较内敛,比较安静,不太能表达的人。
那么这样的人呢,可能相比于那些很开朗,很活泼,很见谈的人来说呢,显得没有那么有魅力。
所以对于这样的人来说呢,谈恋爱好像就变得有一点点更加的困难,感情呢不容易奔发出来。
那所以呢,今天这些节目就来讲一讲,那些性格比较安静,比较沉默,不太能表达的人。
该怎么样去谈恋爱,该怎么样去更好的跟异性互动。
当然呢,主要针对的还是男生啊,因为你不可能去指望一个比较安静的女生,比较宅的女生,却主动地调心你,勾搭你,然后去给你表白。
那么通常来说我看到的那种比较安静的人,他们谈恋爱的方式呢,就是关心送你加表白。
这样一种非常传统的模式啊。
但是很多时候呢,其实用这样的方式去给女生交往的话呢,往往并不会得到女生的回应,女生不会很快地接受你。
为什么呢?因为很明显嘛,之前反复跟大家来说过,爱情是一件非常重体验的事情,是由体验的过程呢,决定了它的结果。
如果说没有很好的体验的话,那么就不会有结果。
那如何来衡量这个爱情体验的好坏呢?
只有一个简单的标准,就是如果你觉得你跟这个人在一起时间过得很快,很开心,两个人一直笑容不断。
那就说明你们两个这个氛围很好,这个情绪的体验呢,已经做得很棒了。
那么你们就会很容易产生爱情的火花,很容易在一起。
但是如果你觉得两个人在情绪的面的时候,有点尴尬,有点面面相去,不知所云。
那其实这样的体验呢,就很容易把你们之间的好感给扼上了。
所以呢,不管你是一个什么样的人格,不管你是什么样的性格,只要在爱情中啊,其实你都应该去展现出自己最放松最有趣最好玩的一面来。
要放开自己的天性。
那如果说你不能够在自己最喜欢的人面前,在自己可能要办出你一生的这个人面前去表现的很轻松,很自然,很活泼的话,那么你们的感情就会变得很没有意思,很沉重,也就自然很难去长久。
所以说呢,今天就要给大家来讲一些更容易让两个人觉得很有意思的话题,或者说更容易让两个人觉得比较有意思的那些可以一起做的事情。
首先呢,不是说你可以在路上聊天的时候这样去跟自己喜欢的女生来说话,你可以跟她说,我昨天又伸出了一些微信里面平时不太联系的朋友。
然后伸的时候吧,我就在想一个问题,就是说,是有钱更靠谱呢,还是爱情更靠谱?就是你可以把这样的一个问题呢,去泡给女生。
然后女生她肯定会反正跟她来回答一下,她自己觉得爱情怎么样怎么样,然后有钱什么样的,觉得哪一个分别更重啊。
而这双呢,你也可以去分享你的这个东西。比如说,我后面的女生说,其实我觉得吧,虽然好像我们都觉得好像有钱更可靠对吧,刚刚办出一生,那其实我觉得爱情是更可靠的。
那有钱呢,可能很多时候你换一个地方啊,换一份工作啊,换一个生活场景啊,原来那些经常陪伴在你身边的朋友啊,可能就很久很久都不会在这一面了,然后可能很久很久才联系一次。
所以说,其实他们的存在还是挺微弱的,那相反的在爱情中啊,其实两个人虽然说最终不一定能够很长久,但是至少我们在一起的时候呢,是有像一个一期和期望的。
我们是朝这个方向一起来努力的。所以说,我觉得其实从出发点上来说,爱情其实更耗普嘛。
那聊这样一个话题的时候呢,下面你们就可以去分享一下自己过那些经历啊,不一定非要是爱情的经历,那包括你们之前一些跟其他异性比较暧昧的互动的经历呢,也可以去拿来分享一下。
你可以去回忆一下自己以前跟某个女生怎么样认识,然后怎么样去牵手,然后怎么在一起的,对吧。
然后这个时候呢,你就可以去把这个话题呢,先移开,你就再找到一个有趣的话题,你可以跟女生说,哎,你知道那个有很多种不同的牵手方式,他能够体现出男女生放不同的性格你知道吗。
然后这个时候,就是你可以借助不同的牵手方式这个话题去给女生讲很多,你可以去给他示范一下。
就比如说,最基础的那种牵手呢,就是两个人可能手都是四肢冰笼那种,比较放松的,然后只是贴合在一起对吧,这是最基层的最基本的那种牵手,就是在两个人认识不久的时候。
然后呢,你可以跟女生说,大概在男女认识一个月之后吧,他们的关系更进一步之后呢,就会换另外一种牵手方式,就是那种十支紧扣的牵手方式。
这个时候呢,就说明两个人之间啊,已经有比较深刻的连结了,彼此在内心上呢,已经把对方的放在很重要的一个位置。
就是你在跟女生介绍这些方式的时候呢,你可以去用他的手跟你的手来掩饰啊。
然后这时候你可以跟女生说,但是啊,当两个人牵手时,更久之后呢,这个牵手方式就又变了,你知道会变成什么样了。
就变成,诶,可能两个人只是拿出一个手指来互相勾一下这样。
这种事说明,两个人之间的关系啊,已经更加地交融了,所以就不需要那个前期那么甜蜜,需要十支紧扣了。
这个时候,只要有那么一点点的连接呢,双方就能够感触到彼此的心意,而且呢,能够说明,双方很尊重,两个人的独立性是很高的。
那这样的内容呢,网上有很多大家可以去自己来看一下,我就不说特别多了。
因为我这里也没有办法用图片去展示,就是给大家举一个例子,就是你可以去用这样的话题的方式呢。
虽然女生觉得,诶,还挺好玩,有天意一些,就把一个牵手的这个方式能有很多这种内容可以去跟她来讲。
那还有呢,就是不用说你们在一起吃东西的时候对吧,也不要那么刻板,就是两个人只吃饭啊,聊天啊,没有任何的接触。
你可以去互相的调戏一下,你可以,就是假帮说,哎呀,我这个手突然好痛啊,突然动不了了。
然后,诶,但是我特别想吃那个,你帮我,你帮我够一下啊。
我就通这种方式来引导这个女生,让她去,对吧,可以去喂你一下。
就哪怕她不愿意做这个动作呢,你可以在她,去伸手那一刻,她要放在你盘子那一刻,你直接把她的手牵过来,让她放到你嘴里。
或者你还可以在两个人在一起,在那儿闲着那一事打热的时候,就突然的去打开一下。
然后呢,她发现之后,你就有弱务歧视的装作,不知道是谁的吧,然后问她,哎,怎么呢,是不是有人欺负呢?
太不想了,原来当了网面的欺负,你们告诉她是谁。
总之呢,就是类似于这样呢,去去这种两个人之间互相做那种很甜蜜的,很爱美的那种调侃啊,调戏啊,内容是,是很多的。
就是观点省油,潜心的通过一些现场的东西来打开那种状态。
那么当你进入这种状态之后啊,就可以去急性的发挥了。
所以呢,最后总的来说啊,就是虽然说,可能安静的人呢,不太是能表达的人呢,显得比较沉闷一些。
但其实只是一个能否把自己内心的一个很活跃的状态去激发出来的一个问题。
就只要你通过一些现场的我介绍给你的方式呢,你去,你去执行,你去执行,去尝试了,逼迫自己把这种东西去表现出来,去用出来。
那么当你把这种东西用出来之后呢,其实两个人的状态啊,就自然的牵手加劲了,就更好了。
那么当你完成这个状态的转换之后呢,其实就不用再担心自己这个不是要你表达的问题了。