Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第136节课。
今天我们来聊一聊,如何辨别一个女生她是不是喜欢你。
当你喜欢上一个女孩,但是不确定她是不是对你有好感的时候呢?
你会很想去约她出来,但是又担心她会拒绝你。
那这时候到底该怎么才能够确定她是不是对你有那种意思呢?
尽管每个女孩都是独一无二的,表达情感的方式也不尽相同。
而且和一个女孩的年龄、个性、她所处的社会文和环境都有关。
但是呢,心理学间还是发现了几个共同的信号。
根据这些信号呢,还是可以比较精准的去判断出一个女生她是不是喜欢你。
这样你去仔细的去留意她的个性言词和行为,你就能够很清晰的去判断和捕捉到她内心的想法了。
那么判断一个女生是不是喜欢你的,第一点就是要去试着了解她。
你呢,不要接着预先去随意的揣测,你可以花些时间去跟她来相处。
每个女孩都是独一无二的,判断她对你是不是有好感的法则呢?
并不都是通用的,所以你要尊重她的独特性,去去了解她,同时也让她能够了解你。
这一点是非常重要的。
你可以找到你们共同喜欢的活动,比如说运动啊、俱乐部啊或者其他的一些爱好。
就算你们只是在吃东西的时候去交谈,那么也能够让你去从一定程度上了解她。
你呢,可以在她上学或者上班的路上去陪伴着她,和她相处的时间越多,
那么你就会了解她的喜好以及她的表达方式,这样就会更加容易能够判断她是不是喜欢你。
那么接下来,当她在你身边的时候呢,你要学会去发现她个性的变化。
那种很微妙的变化,就是她对你有好感的、很积极的信号。
同样,也有一些变化呢,能够看出她对你是明确的、没有任何想法的。
所以呢,你是要兴趣观察她平日里和朋友相处的方式是什么样的。
不然你就没有办法知道她对于你和对于别人有什么不同。
如果女孩她对你有好感呢,那么当你在附近的时候,她可能会变得比平常更加活跃、更加爱笑。
更想给你留下深刻的印象。
那与此相反,有些女孩在喜欢的人身边的时候呢,可能会变得更加安静。
甚至跟你面对面相处的时候呢,会脸红或者眼睛不敢正视你。
她会去避开和自己喜欢的人的眼神交流。
那什么样的信号表示她对你很反感,没有兴趣呢?
比如说身体很僵硬,和你保持距离。
回答你的问题呢,很简单很粗暴,对你的评论进行讽刺和反驳。
当你打扰到她和朋友在一起的时光的时候呢,她会很生气。
或者说会对你翻白眼,对你皱眉,会转移她的注意力到其他人的身上。
那么这些都是在对你没有兴趣的一个信号。
那除此之外呢,你也应该去观察,当你在场的时候,她和同性以及疫情的交流是什么样的。
别人讲笑话,她会不会笑,会不会去不经意间去触碰别人,
说话会不会看着别人的眼睛,还是只对你是这样的。
那还有一点,可以判断她是不是喜欢你,
那就是可以去观察她受到你的惊喜时候,反映是什么样的。
比如说出乎意料的,在吃东西的时候做到她的身边,
或者在她参加活动的场合出现。
那么这些时候,她时间没有见你的心理准备,
你通过观察她的临场反应,就能够看出她对于你是不是有感觉。
如果她对你没有感觉,你突然出现,她的行为就不会有什么变化。
除非她特别讨厌你,对吧?
那么她就会变得生气,变得很严肃,变得很不想理你,对你无所谓。
一般来说呢,如果她对你没有什么格外的好感,也不是很讨厌你的话呢,
她就会像遇见普通的朋友那样去打招呼。
但是,如果她喜欢你的话,那么当你突然出现的时候,
她就会变得紧张,或者害羞。
比如说,比如说会去剥弄自己的头发,来找你自己的着装等等。
那接下来,你还可以通过观察她的朋友对待你的方式,
来判断她是不是对你有感觉。
当她和朋友在一起的时候,你去走向她,
如果她的朋友纷纷去走开给你们两个单独相处的时光,
那么这就表示,她已经向朋友吐吐过对你的心思。
刚才他们说过,当她跟你在一起的时候,
希望她的朋友们能够居次觉得走开,
或者呢,当你走到她和她朋友的身边的时候,
你去观察她们的反应,
她的朋友们会不会笑,会不会去歇歇思语,
或者给你一个,嗯,我们好像懂了很多事情那样一个眼神。
如果是这样的话呢,那演说明她是喜欢你的。
那么除此之外,你还可以去看一看她对你有多关注。
当你和她在一对一的交流的时候,
她会不会玩手机,或者四处沾网去找别人说话,
或者找理由离开,那这些都是对你没感觉的表现。
反过来,如果她不游的靠近你,
经常会对你笑,经常出现在你的活动范围之内,
那就说明她喜欢在你身边的感觉。
还有一点很重要,就是当你看见她和别的男生说话的时候,
你可以去主动打招呼来测试她的反应。
只要那个男生不是和她很亲近的朋友,
她的反应就能够告诉你,她是不是喜欢你,
或者喜欢那个男生。
如果说她脸红,她不自在,她避开你的视线,
那就表明她不想让你误会,成为她更喜欢那个男生。
如果说她沉浸在和另一个男生的交谈中,
以制约,没有理你,或者说只是匆匆打个招呼,又重新和那个人说话,
那就说明她不怎么喜欢你。
再比如说,当她的朋友在场的时候,尤其是有男性朋友在的时候,
你去和她说话,观察她是不是会经常看一下你。
如果她经常朝你看,那么就表示,相比于在场的其他人,
她会更加关心你的反应。
OK,那今天的节目就讲到这里,我是夏洛,我们下期节目见,拜拜。