哈喽大家好,我是夏洛,这里是六美聊天大师的第137节课。
今天这节课呢,我们来讲一讲,如何去提升你自己的人格魅力。
人的性格呢,在一生中会有非常多次的改变,尤其在我们年轻的时候,我们身上所发生的改变是最多的。
很有可能几年不见,一个人就完全变成了另外一种样子,那么紧接着随着年龄的长大,很多习惯慢慢的会定型。
那等到那个时候,再去试图改变你自己,试图去提升你的个人魅力,就维持一晚了。
所以呢,想要提升人格的魅力,就要在我们年轻的时候,去了解自己,发现自己,去改变自己的行为准则,去保留掉自己性格中的那些优点,并卸掉那些不好的方面。
那所以首先我们要做的一点就是去明确自己的性格特征,你应该在一年中去给自己一个这样的时机,去静下心来去列出你自己性格中的优点。
把自己确信的你拥有的优点,去列在前面,那些你不太确信的优点呢,排在后面,那么以此类推。
去个例子,比如说可选的优点就有善于倾听,外向乐观,表达能力很强,善于自省,能够去深思熟虑的考虑问题,聪明灵力等等。
那么下一步,就要去列出你自己的性格缺陷了。
这些缺陷可以是阻碍你进步的蓝鹿湖,也可以是让你别人不开心的,也可以是一些让你不开心的习惯。
比如说修窃胆小,比如说脾气暴躁,或者容易去主观一段,容易紧张不安等等。
那当然这里要去声明一点啊,就是评判优趣点的标准是因人而异的,没有一个绝对的标准。
有些人会觉得过于外向不是好事,那有人他也会觉得见谈呢是个优点。
所以改变性格的依据是你对自己的认知和期许,一般来说呢,列出自己的缺点要比列出优点更加困难。
所以呢,你要多花些时间,不管是独处还是和其他人相处,都要去仔细的去揣摩你自己的个性。
这些缺点就是你要改变的关键。
好,那完成前两个步骤之后,你下面要做的就是在你不想改变的,或者说当下难以改变的那些性格特点下面去划线。
因为罗马不是一天建成的,你也不可能不在一天之内去改变自己的一切。
所以呢,要有所选择,在你想要改变或者说想要加强的性格特点旁边,去标几一个小星星。
比如说你本来已经很聪明的一个人,那么你依然去追求让自己变得更加的聪慧。
那么你就可以在这一项后面去标几一个星星来提前自己。
OK,那么找出重点之后,就要以这些新标的项目去着手来改变自己了。
行为的改变是一个循序渐进的过程。
你可以先找到一个目标,通过训练和决心这两方面去入手,来逐渐的去改变某一个性格特点。
那么通过以上的步骤,我相信你已经对自己有了一个比较完善的,详细的一个了解。
那么接下来就要开始从行为习惯这个层面去改变你自己了。
那这个时候,一次我们只选一个目标,不选很多。
比如说想要改变自己内向修切的这样一个性格特点,那么好你应该怎么做?
你就应该去列出当你与他人相处的时候,你所展现出来的这种修切的内向的行为。
比如说提前离习,比如说不敢插话,比如说不敢表达自己的见解,逃避他人,或者说拒绝去参加一些公益的志愿的活动等等。
那么列出的这些行为之后,那好你就要去跟自己做斗争了,要去反其道而行之。
比如说要逼迫自己,要下定决心去参加更多的志愿的活动,接受更多的活动的邀约。
那么除此之外,还可以怎么样呢?还可以去拥有某种你欣赏的性格特点的这个人,或者说偶像为标榜,模仿他们的性格。
比如说你看到某一个你很喜欢的人,你很欣赏他的个性,你觉得他的个性给他带来了怎样的快乐的生活,带来了怎样的幸运,怎样的财富,怎样的命运的转变。
那么当你去想象到他的那样的生活是你所想往的生活之后,你就会变得更加有决心,去让自己的个性向他去靠拢。
改变呢,只是暂时的更重要的是坚持,所以你还需要不断的去提醒自己,要保持住这些新的行为习惯,要更多的给自己暗示,
把那些你下定决心,你痛彻心飞,你大车搭乎的那些时刻,你的感受,去写下来,去不断的让自己看到。
让自己记起那个时候,你的那种敦误的快感,你的那一刻的坚决,从而去克服你自己的懒惰,不断的走出你自己的舒适去。
那其实呢,提升自我还有一点非常重要的是什么?就是你的心态方面,首先你要保持自己的态度。
如果说,你以一种很相极的态度来面对你自己,那么你的自信心,你的决心,你的勇气,就都会大幅畏减。
那么你自己也就失去了褪变的机会,未来是可以期待的。
那还有呢,就是要多去接受新鲜事物,让你的触角,身相思念八方,跟一切的信息,物质产生连接,跟他们杂入在一起,加入新的组织,新的班级,新的club,新的team等等。
因为你总是和那些你已经熟悉的人在一起的话呢,你是不会有变化的,你也不会有变化的动力,也不会有变化的激情。
只有新的朋友,新的人,才能够让你感受到这个世界的丰富多彩,让你看到新的精神风貌,让你对自己有更多的期待。
好,那这时候其实你还需要学会的一点,就是要温柔的善待自己。
因为你要改变的,不是今晚吃什么这样一个简单的问题,你要改变的是你的性格。
这其实比改变世界还难,就是一件任众而到远的事情。
你要多给自己一些时间和空间,要接受那些并不显著的改变,要擅去放大自己的改变,去给自己更多的正反馈,去给自己更多的鼓励和认可。
OK,那今天这节课就先给大家讲到这里,我是夏洛,我们明天见!