哈喽,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第十四节课。
今天呢,先来教大家两个调侃女生的小套路,先来第一个简单的。
当你和女生有比较亲密的感觉的时候,你可以这样去和女生来调一下情。
你可以很近的看着她的眼睛,然后对她说,
我觉得你今天看起来特别的可爱,我很想咬你一口。
但可惜呢,我是回民,然后呢,你就等着她过来掐你吧。
或者啊,你也可以在约会的时候拿过她的手,然后说,你的手就像一只小朋友的手,特别可爱。
我好想咬你一口,但是呢,可惜我是个回民,笑我是一样的。
那第二种方法,你呢,可以先对女生提出一个评价。
你说,我猜啊,你肯定是一个很聪明的女生。
那幺女生会问你为什么,你就说,哎,你听过凶大无脑这句话吧。
我呢,就是通过这个道理去推散出,你是一个很聪明的女生的。
而且应该是极度聪明的那一种。
你可以一边说这样一句话,然后一边坏笑着看着她。
哎,那这两种调侃女生的方法分享完了。
我们来给大家简单的输了一个聊天的套路。
那么我们从你第一次跟女生闲聊,开始算起,把每一个环节都死磕一下。
大家的情况清没完话,我今天呢,就选一个最难的作为示范,开始跟大家来讲一下。
我知道大家大多数都是从自己的熟人圈里面去认识女生。
可能呢,你喜欢的女生是在工作中啊,学习中啊,有过往来,聊过几句。
但是呢,就一直是仅先认识的那种交流。
可能连朋友都算不上,这种的其实还比较轻松,比较好聊,对吧。
大家都是见过面,基本的信任是建立好的。
那我来挑一个什么样的来讲呢?
我挑一个社交软件上认识的来讲,比如说碳呢。
那这样的软件,女生回复率可以说是非常低的。
她选择很多嘛,而且呢,玩软件的很多吊词都是上来就约了什么。
就搞得女生普遍认为,玩这个软件的都是约那个什么的人。
而且呢,有没有见过真人,谁知道你的信息真假。
所以她没有信任感,不怎么大敌人,比较高冷。
可能聊几句呢,就不说话了。
那这样的妹子,加到微信里面我会怎么去聊呢?
首先,开场白。
如果这个女生是很活跃的那种,朋友圈很花少,有很多自己的照片。
那么你可以评论她的笑容啊,或者是评论她的眼睛啊,或者是评论她的嘴巴啊都可以。
通常呢,我会说,哎,妹子的笑容还有亲合理,让我想起小学时候的同桌。
或者说,哎,妹子的眼睛很好看,应该是一个很激凌的姑娘。
那这样的开场白,如果说换错你的话,那么就可以不用像我这样,有一个刚加微信的一个口闻。
你可以小小的去调动一下她的情绪。
你呢,可以先发一条,再么有事情想找你一下。
然后正当妹子在想,有什么事先找我的时候,你就跟她说,
要刷朋友圈的时候呢,我的朋友看到了你的照片,她觉得你的嘴唇很薄,肯定是一个很会说话的女孩。
我想来求证一下,那女生肯定多半会给你一个魔能两可的答案,对不对?
她肯定说,哈哈,还好吧,或者怎样?
这个时候你搬出你朋友的这个角色,哎,她的意义就凸显出来了。
你可以推拉一下,你可以问女生,那你知道我是怎么跟我的朋友介绍你的吗?
她会问你怎么说的,然后你可以说,我跟她说啊,你应该是那种在不熟的人面前,特别交修,
在熟悉的人面前呢,像个小疯子一样的女孩。
女生可能继续跟你说一些嘻嘻哈哈的话,然后你可以问女生,那你猜我是一个什么样割线的人。
那女生其实再没有兴趣,她也会问一句,她也会说,猜不到你说吧,对不对?
这个时候你可以说,我其实正好反过来,我呢,是对陌生人特别热情,
然后相处久了呢,就越来越高了,女生会问你为什么,对吧?
你可以说,因为我是某个某个姓座的呀,我对刚认识的朋友就特别热情,特别有新鲜感。
但是相处久了呢,就觉得这个人,其实也一般般啦,所以我就会去喜欢去结交更优秀的朋友。
说到这儿你看啊,我都是假设女生用最没有兴趣的态度来面对我。
我泡一句,她回回一句,你是不是觉得这样聊挺累的?
所以我们说聊天是一方面,另一方面女生对你是不是感兴趣,也是很重要的一个方面。
她对你没兴趣的话,你说什么都不好使,只能去应聊。
但是反过来说,对这样在一开始对我们兴趣不大,比较排斥的女生,
我们只能是尽力做到让聊天内容去更多的吸引她。
谁也不可能在一开始就那么幸运的让喜欢的女生也喜欢上你。
所以你要努力的慢慢培养她对你的兴趣。
那咱们就可以继续刚刚的来聊。
你可以在这个时候,在这个地方,小小的去展示一下自我的价值。
你可以说,我这个习惯的主要是受我爸爸的影响。
他呢,干了大半辈子管理工作嘛,他呢就是对优秀的人就特别照顾,
然后他觉得不好的人呢,就完全不理会那种。
所以受他的这种遗传的影响,就搞得我交朋友也好啊,交女朋友也好啊,
就都挺让人有压力。
其实就是我身边的人,他们总会觉得自己如果做的不够好,
表现的不够积极的话,就会被我冷淡。
但其实我也是一种很不自知的这种状态。
我也从来没有说去刻意的怎样。
这种话呢,你也可以去等到跟你说见面的时候来说。
那再接下来呢,你就可以用我前几天教你的套路去跟女生来聊聊星座。
那么其实到此为止呢,第一次聊天,你聊这些就可以了。
对女生的吸引力是比较充分的。
那么今天的作业就来了。
大家呢,要去尝试一下按照我所说的这样一个流程和套路,
去跟你刚认识的女生,或者说之前没怎么聊扫过的女生,
来试着去跟她聊一下,来加深一下你们彼此的了解。
那今天的课程呢,就先给大家讲到这里。
我们下次课程再见。
我是夏洛,拜拜。