大家好,我是夏洛,这是辽妹聊天大师的第16节课程。
最近啊,总有同学来跟我抱怨说,你说了那么多辽妹的东西,
但其实我根本用不上,因为我身边几乎就没有什幺女生。
那这个问题怎么办?
所以今天我就来跟大家盘点几个能让你认识一些高质量女生的地方。
咱们首先要说哪儿呢?商场。
因为什么?因为商场里面的女生是显类最丰富的。
白领啊,少傅啊,学生妹啊,各种气质的你都能够在这里去发现。
尤其是那些大型的购物中心,一般都会涉及的,还有特色,还有时尚感。
本身就比较适合情侣一起来约会。
在这里的女生很容易被这种氛围感染,看着别人成双入队的,
也将有一个异性走入自己的生活。
这个时候呢,你粉末登场上去搭个扇,它还是比较容易接受的。
因为它处在一个比较轻松的一个氛围里面嘛。
再说,商场里面的优质女生其实很多。
那么在你跟这些优质的女生常去的地方中,可能唯一的交集就是商场。
你平时去的其他地方,可能不会遇到这样高质量的女生。
所以呢,你一定要去充分的利用好商场这样一个地方,
把你的勇气去训练出来,解锁你各种搭讪的话术。
那么除了商场还有什么选择,咖啡厅啊,
你可以自己点一杯咖啡在那儿做一做,然后翻翻杂志啊,
时不时的抬眼看看进来的女生什么样,
然后呢,先不着急,好好地观察一下,打量一下,看看这个女生有什么特点。
她是来看书或者写东西的,还是说和别人来谈事情的。
如果可能的话呢,听一听她的聊天内容,
也是有助于你找到话题去开启搭讪的。
然后呢,就是把握好时机了,大方得体地走上前去打个招呼,对吧,
坐在她旁边跟她聊一聊,
因为咖啡厅本身就具有比较强的社交属性,
所以不用担心会遇到太大的阻力。
而且大家记住我一句话,一个人只要他是主动的走出家门,
那么他就已经进入了一种社交状态,
所以你就大胆的上去搭讪吧。
那下一个,不管你是什么性格,人生中呢,
总会有那么几个时刻,会被夜店里面的刺激感所吸引,
所以会偶尔去夜店找点乐在。
这是个很不错的选择。
越是这样刺激的场合,就越是能够去激发出你的雄性魅力,
再加上酒精的刺激,那发生点什么事情也是在正常不过的事了。
那除了线下的方式,
线上你还可以通过各种式的软件来认识女生,
当然要靠谱了,不管是纯社交软件,
还是相亲性质的社交软件,都可以来用。
而且呢,社交软件有一个很大的优势嘛,
就是现在都是根据地理位置来推荐的,
所以你在社交软件上去认识女生,
她基本上都是在附近的,就为你们见面带来了很大的便利。
但是呢,线上认识女生,你的展示面就比较重要了,
否则女生她很能注意到你,
你要把你的名字啊,头像啊,日常更新的照片啊等等,
都去当做自己的一个品牌。
每个地方呢,都要稍微的珍珠一下,
才能够去让你的品牌得到更多女生的青睐。
大家都喜欢积极阳光的人,
所以那些负面的情绪,
那就一定不要出现在你的展示面里面。
然后呢,在潜移默化地去展示一下你的价值,对不对?
偶尔晒个朋友送你的表啊,什么折纳的,
让女生也挑不出毛病。
那么还有呢,就是其实随着这些年,
这种社群文化的兴趣啊,
通过一些社群活动来认识女生,也是非常好的方式。
因为她非常的细分,
你和这种方式认识的女生呢,
天然可能就存在比较多的交集。
因为这类活动大体就分为两类嘛,
一类是玩,大家一起玩,组群玩,
那一类呢,就是一起学习。
玩的话呢,比如说一起跑步的群,
一起看电影的群,一起听演唱会的群,
一起交去游的群,学习的呢,比如说,
读书会啊,科技讲座啊,学外语的兴趣班啊,
或者是学做PPT啊,学做什么财务报表这种,
分享沙龙啊,等等非常多。
那既能够认识女生,同时还能学一些技能。
而且啊,根据我的经验,
这种社群认识的女生吧,一般比较靠谱。
不像社交软件上认识的女生给人感觉有点浮夸。
没准你未来的老婆就在某个社群里面。
那么你周围要是有校园的话,
去学校里面搭讪也是不错的。
因为学生群体很拿程度上,防备心理不强。
何况又是在他们的主场学校里面。
你完全可以说,
哎,我想去你们学校的图书馆看一看,
你能带我去那里吗?
用这样的借口去创造一个几分钟的相处时间。
如果聊得还不错的话,
可以直接约女生到附近的饮品店,
喝点东西,聊聊天。
那比如说,我昨天就和朋友去听一个小型的音乐会。
刚入座的时候呢,
哎,我这朋友就只给我一个场物的一个女孩。
说这个女孩颜值不错,也挺漂亮的。
一会你去搭个上啊。
我说可以啊。
然后等到音乐会结束散场的时候呢,
我们离场会经过那个女生的旁边嘛。
于是我就带着微笑上去了。
我先问了就说,
哎,你好那个,
领响的话是在哪边来领取。
然后他跟我说了,
啊,在哪领在哪领。
我再说,
我看你整场都在这边站着,也够辛苦的。
这个时候就是略带笑意,
表示一种轻微的小关怀,
顺便说一句的感觉。
然后女生就笑笑说,啊,还好啦。
下面呢,我就表达对她的感受。
我说,哎,我一进来的时候,
我就注意到你了。
这张很冷的面孔,
显得很不一样。
然后他有点尴尬的笑的,
假如说有吗?
我要接着说,
不过我觉得你这种气质,
我倒是蛮欣赏的。
我们认识一下吧,
然后说,哎,我加下你微信。
这个时候女生虽然显得有点,
有点懵,
但是呢,也就,
还是顺从的把她的手机拿出来了。
我呢,是让她扫着我。
这样的话就能够避免女生,
她不接受你的好友申请。
那么加她的时候呢,
我顺便跟她聊了一下,
今天的这个音乐会啊,
不然就显得太浮浅了,
就只是来加个微信的。
我跟她说,
哎,其实老实说,
我感觉今天的音乐会啊,
有点无聊。
因为我觉得,
这个女生的曲风太一致了,
她一直在一种调形上来表演。
那我跟她去分享完这些呢,
这微信也加完了,
她还有工作,
然后我朋友在等我,
然后我就不多,
众筹课程联系微信7007,
5683,
我说了,我就说,
我朋友还在那边,
我先走了,以后我们再聊。
搭讪呢,
其实,
只要做到自然友好,
就没啥问题。
所以在那儿听歌的时候呢,
我就大概想了一下,
要怎么说,
如果你直接上去说呢,
还会显得点突兀,
所以我就借助问事情来开启对话,
这样其实也能够让你自己放松一点,
对吧,让自己不用那么紧张,
然后呢,
顺便表达了一下,
对她的关怀。
那这个女生的感觉就很自然,
接下来呢,
再去合理的表达我的感受,
然后去要求她加我微信,
同时为了弥补这个尴尬和紧张嘛,
也为了弱化我的那种刻意的,
想认识她的那种动机,
我就跟她聊一下,
对这场演出的感受,
这样就很自然,
也能给女生留下一个不错的印象,
这样的话,
加微信就比较顺利了。
那其实呢,
搭讪是一闻及时表达的艺术,
可能是机,
稍纵及世,
那么你需要果断,
也需要快速的,
构思合适的话语方式,
大家不妨多许练习一下,
这样的话呢,
首先不会再为自己错过了,
自己感情绪的女生,
而感到烦恼,
感到后悔,
那第二呢,
就是训练了你的思维和勇气,
那第三呢,
你也会有一种小小的成就感,
好了那今天的课呢,
就先给大家讲到这里,
今天的作业就不必多说了,
就是你可以在你吃饭的时候啊,
下班的时候啊,
散步的时候啊,
找个机会对吧,
去练习一下搭讪,
千万不许怂啊,
我会看不起你的,
加油!
好的,
我们明天见吧,
我是夏洛,
拜拜!