教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心事件,我是夏洛。
今天又到了来给大家分享约会案例的一个时间了。
今天这个案例呢,给大家分享的是我跟一个女生第四次约会的一个经历,
也是一个怎么样把它带到我的4米空间,带到我家里面的一个约会经历。
那之前的这个女生对我的兴趣指标什么的就不说了,
这个因为之前已经约会过三次了,所以说这一点呢不需要再去强调。
那我今天这个案例的价值在哪呢?
首先第一点啊,就是刚刚跟大家说了,这是跟这个女生的第四次约会。
那么第三次约会呢,其实我已经提出了这个去4米空间的这样一个请求,
但是呢,遭到了这个女生的拒绝。
那后来我分析了一下,为什么会出现这个被拒绝的情况呢?
应该是由于我的操作不当,首先客观上来说这个女生呢,
她第二天要上早班,她可能不太愿意。
那主观的来说呢,因为我跟她第三次约会的时候,是去很晚的时候去见她,
跟她吃了个夜宵,所以说相处的时间比较短,而且这个显得目的性比较强,
所以可能引起了女生的一定的警惕,那也因此她拒绝了我去4米空间的一个约会请求。
那所以呢,在过了一周之后,我跟她进行了第四次的约会,
那这次约会我的想法呢,就是转换一下主场,
因为之前约会都是我去找这个女生,
那这次呢,我就跟她约在一个离我并不是特别远,大概一公里的一个地方,
我约她一起去看一个电影,
那因为我已经致敬了这个带女生去4米空间的一个计划,
所以呢我在选这个电影时间的时候,我就刻意的选择了一个偏晚一点的时间短,
我选择在了8点40这个时间点,
那在两个小时的电影之后呢,时间就大概到了接近11点这个样子,
那我设想的是在这个时候呢,我可以再去跟她吃一个夜宵,
到我家楼下的小店里面吃夜宵,然后时间大概就差不多了,
这个时候我可以去提出去4米空间的一个请求,
去试探她是不是愿意,而事实上呢,我选择在8点40这一场的电影,
而我其实6点就已经下班,就OK了,
那这么做呢,一是为了把这个时间卡的刚刚好,
那另外一点呢,也是为了给自己留出一些时间去做一些4米空间的准备,
至少要收拾一下卫生,把一些基本的布置把它摆好,
同时呢,准备一些女生她可能喜欢玩的iPad啊,或者是水果什么的,
不能让她来到自己家里面没有事情做,那这是一点,
那下面就说说我们见面之后,具体的第4次约会过程中,我有什么样的操作,
那首先呢,因为上一次4米空间的邀约是失败的,
其实对于我内心来说是有一点不太好意思,觉得自己有一点失态的这种感觉,
那所以在这次的约会过程中呢,我就非常注重这个舒适感的打造,
在整个约会过程中呢,我没有什么过多的去亲密的肢体接触像一种动机,
只是在看电影的时候,因为看的是一个爱情的电影,一个比较浪漫维美的一个动画片,
就是那个你的名字,那在看电影的过程中呢,我就只是跟她牵着手,
把她的手放在我的手里面去握着她的手,那在看完电影之后呢,这个时候已经快11点了,
然后呢我就提出了一个要求,我说去吃一个什么样什么样的夜宵,
然后这个时候我并没有让女生知道这个夜宵这家店呢,就在我家楼下,
我是说在我公司附近,就是把我家这个概念的暂时的模糊掉,弱化掉,
不要把这个概念呢,植入到她的脑海中去,我们只是进行一个下一个转场的约会,
那么从看电影的地方到吃夜宵的地方呢,这个地方说远也不远,说近呢也不近,
那我没有选择乘坐交通工具,因为当时天气并不是特别冷,
所以我索性就直接选择跟她一起通过散步的方式来到达那个吃夜宵的地方,
因为我觉得在这个夜景中呢,去两个人散散步,去拉着手走一走,去聊些自己过往的事情,
这个对于舒适感的营造是非常有帮助的,在这个一起散步的过程中呢,
我们就聊得非常的荒坏,同时也非常的贴心,让大家觉得内心完全没有隔阂和距离,
两个人觉得非常的亲密,哎对了还有一点要跟大家说一下,就是这个吃夜宵这个事情,
就是你这个转场的要求,怎么样能够让女生更容易答应,你在之前的聊天中和约会中呢,
你就要去铺垫好,那比如说我在第四次约会的时候呢,我跟这个女生在晚上十一点多的时候,
我提出一个取吃夜宵的要求,那么我在之前跟她约会中或者聊天中呢,我就反复跟她聊过这个事情,
比如说她问我在干嘛的时候,我会说我在吃夜宵,我会说哎呀我经常喜欢吃夜宵什么的,因为经常加班,怎样怎样,
也就是说我已经把这个吃夜宵这个概念呢,很早就植入到她的脑海里面,让她觉得这个事情是非常合理的,
没有任何不好的动机的,这样呢女生也就更容易在这样的关键时刻去答应你的请求,
那好下面呢我们就来到了吃夜宵的这个地方,那在这个地方呢,其实因为已经是第四次约会了嘛,
也不需要有特别复杂的操作,我们只是一起吃东西,一起聊聊天而已,
那在吃完东西之后呢这个时候才是一个关键的点,当我们吃完夜宵向外走的时候,
女生肯定会主动提出哎呀这么晚了我要打车回去了,那这个时候呢我就要抓住时机,
我去提出一个哎去我家这样一个要求,那当时我说的是哎我去云南的时候从那边带了些茶过来,
我请你去喝一喝尝一尝,那这一点呢大家还是要注意一下,就是跟我刚才说的一样,
你怎么样让你这些要求这些关键节点上的要求能够更加合理更容易被女生接受呢,
就是你要提前做好铺垫,比如说呢我现在去邀请他去我家喝茶,
那么我在之前的约会中我在我们吃夜宵的时候我就很自然的去聊到旅行的话题,
聊到我之前旅行,还聊到我的爱好我喜欢喝茶,喜欢在室内点一柱香,让自己的内心得到净化等等,
把这些生活习惯层面上的东西呢去非常正常的非常自然的去植入到女生的意识中,
那么当你来到关键时间节点去提出这样的要求的时候,女生就会觉得非常合理了,
她不会对你的动机有任何的质疑,
那来到我家之后呢这个时候时间已经蛮晚的了,应该要有12点多了,
现在啊其实我还没有完全确定的让这个女生留下来在我家过夜,
因为我刚刚说的只是先去我家呢喝喝茶,再坐一会儿,并没有说要在今晚在我家过夜这件事情,
所以呢这个地方还是需要有一个操作来让女生能够留在你的家里面,
那女生在我家里面喝了喝茶待了一会儿之后呢她还是提出要打车回去这样一个要求,
那这个时候呢我就非常自然又略带幽默的说,
我说这么晚就别回去了,在我这儿住吧,我这儿也宽长,
现在的出租车司机那也是挺吓人的,什么事他们都干得出来,
这么晚让你一个人回去呢我也不放心,
那通过这样一种方式呢就能够让女生更愿意留在我的家里面,
好那今天这个案例呢就给大家分享完了,
我再给大家强调几个操作的要点,
首先第一个呢就是在关键时间节点上你的话述你所要提出的要求,
这些要求呢你一定要提前做好铺垫,提前植入到女生的意识当中,
才能够让她更加合理化的去接受你的要求,
那第二点呢就是带女生去私密空间啊,
有一个要求就是你们之前的约会时间呢要长一些,
要有至少一个或者两个的转场,
要在更长的时间里面呢去建立更多的舒适感和亲密感,
这样才更容易让女生愿意跟你到私密空间,
那还有呢就是你要熟悉自己的主场,熟悉自己周围的生活环境,
尽量呢把你们的约会引导到你周围的这个主场里面,
这样就更容易约女生去你的私密空间了,
而且呢你也可以尝试去摸出这样一个非常标准化的可操作的一个套路,
先去什么地方做什么事情,
然后呢再去另外一个地方做什么事情,
然后最后呢再把女生转移到你的私密空间里面,
好那今天的内容呢就先跟大家讲到这里,
那下周同一时间呢大家听到的还是真实约会案例的分享,