将您用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界。
我是夏洛。
今天的节目要给大家讲一下我最近的一次约会经历。
其中有一些有价值的点,我觉得有必要去跟大家分享一下。
很多男生的爱情都是卡在跟女生聊天这一关。
好,下面我来聊聊我的这次约会。
首先,我们来说约会地点。
我前天和女生约会是约去公体的夜店玩。
下午5点左右,我就约妹子一起吃点东西。
当时呢,这个女生就在公体附近。
但是我并没有把吃东西的地点选在她的附近。
而是选在了一个我自己都没有去过的地方。
我为什么要这么做呢?
这里有一个问题啊。
之前我和大家说过一点,就是你要有自己的约会的母版。
有自己的根据地。
有你自己熟悉的酒吧餐厅等等。
这样方便你进行一些流程化的操作。
那这次我为什么不带妹子去我熟悉的地方呢?
因为那个时候我没说的一点是,为什么要选母版?
是为了降低我们第一次跟女生接触的时候,
她的风险性,尽量地去降低自己出错的可能性。
但是我之所以这次没有选熟悉的地方,
是因为我对这个妹子是比较有把握的。
她之前对我的兴趣指标是足够大的,
所以我会选在一个陌生的地方去跟她吃饭,
为陌生的地方有陌生的好处,
就是她有一种第一次的很美好的感觉。
我回想我和妹子的交往经历,
我会发现让我更多记住的是,
我们在一些陌生的地方所说的话和所做的事情,
因为那些都很特别,
只属于我们两个人。
所以也就是说呢,在约会地点选择这件事情上,
如果你对于自己的魅力是没有信心的,
或者妹子对你的兴趣度不够高的话,
那么你在前期接触的时候呢,
就要选择熟悉的地方,
这样更有利于你自己的发挥和魅力的展示。
而在后续的接触中呢,
你的约会目的就变成了去制造更多的
共同的经历和记忆。
所以就要选择更多陌生而新奇的地方。
而且呢,还有一点比较重要,
就是去一些陌生的地方啊,
你不用去刻意的装作自己很了解,很熟悉的样子。
你可以很坦诚的去告诉女生说,
这个地方呢,我也是第一次去。
呃,我觉得和你在一起来尝试一下新鲜的东西,
还蛮有趣的。
那比如说我跟妹子说,
这个地方我也没有来过,
今天呢,恰好在朋友圈里面看到朋友在吃这个安徽菜,
然后我感觉还不错,
所以我就找了这样一家店,带你一起去尝一下。
那你去真诚地表达你对一个陌生事物的感受和态度呢,
要比你漏洞百出地去装,
更容易赢得女生的好感。
哎,那其实说了这么多啊,
我突然想起一件事情呢,
就是根据我的观察,
长得好看的男人呢,不一定会撩妹,
但是会撩妹的男生一定很会聊天。
我相信这一点你们也都深有感触,
尤其是现在,
如果你连微信都撩不好的话呢,
那你连约女生出来见面的机会都没有,
就更不要妄想去牵姑娘的手啊,
和姑娘谈恋爱了。
所以呢,换男孩儿专门制作了这样一张专辑,
叫做微信聊天宝典,
对微信聊天的相关知识进行了非常系统的讲解,
目的呢,就是去解决你所有的聊天的问题一,
让你做一个会聊微信的男生。
欢迎大家去订阅和学习啊。
那大家关注主播换男孩儿之后呢,
去点击进入主播的界面,
然后去查看所有的专辑,
就可以找到这张叫做微信聊天宝典的专辑了。
那说完聊天的事情呢,
我们继续回顾一下我的这次约会。
吃东西的时候呢,就是随便聊天嘛,
位置呢,不管餐厅是怎么摆的,
我肯定会做到我能碰触到位置的地方。
这样的话,聊天中呢,
可以去摸摸他的头啊,
或者是在聊武官的时候呢,
碰触一下他的小脸大耳,对吧,
增加一点亲密感。
那聊天呢,聊些有趣一点的内容,
比如说,从洗碗啊,聊到我的M倾向啊,
受虐倾向啊,
然后从星座聊到洋葱啊等等,
就是聊的呢,比较有跳流心一点,
这样让女生觉得你是一个,
还蛮有趣的人就好了。
那在餐厅吃饭的时候呢,
肯定是没有办法有特别暧昧的感觉的,
所以就要继续转场了。
哎,那按照我的预订设想呢,
正好在离吃东西的地方,
大概两公里左右的地方,
有一个还比较适合逛一逛的小胡同小街道,
这里就能够有比较丰富的体验了嘛,
然后我们两个就骑着小黄车,
去到那边,
感觉还还不错,一起吹吹风吗?
然后呢,在这个地方,
你可以从一家小店出来,
再进入另外一家小店,
然后给妹子拍拍照。
逛累了呢,还可以找一家小酒吧,
来听听音乐,喝杯酒。
有沙发的话呢,
你可以去揉揉它,让它靠在你的肩膀上。
那如果是做高脚椅的话呢,
你就凑到它的耳边去耳语一下,
你可以对它说,
我刚刚看了一下,
我感觉你应该是全场最可爱的女孩儿了。
然后呢,如果她表现得很自信的话,
你就去夸她的自己,
她表现得不好意思呢,
你就去夸她的小修色,
夸的时候呢,
可以去挂下她的小鼻子,对吧?
那这里呢,
还可以给大家分享一个,
我觉得比较好玩的一个点,
就是我跟妹子在喝东西的时候呢,
我看到林柱的女孩儿在吸烟,
然后我就问我的妹子,
我说,我可以吸一只烟吗?
她说,允许的,
然后我就去找林柱的小女孩儿,
借了一只烟,
然后呢,跟她聊聊,
吸烟的事情,她还蛮感兴趣的。
那这样的话呢,
我就给她尝一口我的烟,
然后我觉得呢,
看一个不会吸烟的女孩儿去,
吸烟的样子,
还是蛮有趣的。
然后这个对我们两个来说呢,
都是一种,
还比较特别的感觉吧。
诶,我还发现一点是比较有意思的,
就是,
有一个动作啊,
是一种,
女生对你的很强的兴趣指标,
那就是,
她会主动去跟你碰杯,
跟你 cheers 一下。
这个呢,
几乎就代表着她,
觉得你给她的感觉是非常棒的,
她很喜欢和你在一起的感觉了。
然后呢,
我就又陪这个女孩儿买了耳环,
然后我们一起买了这个,
小的小汽车的模型,
然后她练着一个粉丝的袋子,
对吧,
我拿着一只蓝色的袋子,
就是这个店家她的这个设计的,
还是蛮有心的,
然后把两个袋子举在一起拍张照片,
也很好玩对吧,
这些比较甜的小细节呢,
就会给人一种,
仿佛在谈恋爱的感觉,
那比较舒服,
然后就是来到夜店了,
那这里呢,
就不需要太多的语言交流,
两个人跟着鞋都一起嗨一点,
一些摇摆就好了,
你可以用你的肢体语言,
用你的眼神,
取了摇过对方的激情,
也可以在嗨的时候呢,
扶着她的腰一起扭动,
可以从后面挽住她,
牵吻一下她的耳朵,
那当然呢,
这种体验的质量,
和妹子的腰围,
是成反比的。