大家好,我是夏洛,这是辽美聊天大师的第十八节课。
我们今天来讲讲搭讪的不同情况下如何来操作。
第一种最简单的,一个女生在那边站着等车,或者等人,或者在干什么事情。
这样的情况我们要注意,正确的接近方法是缓慢的,从她的鞋45度的方向走到她的面前,
然后留出一只手臂的距离,再去跟她谈话,太近的话肯定是会对女生造成一种钦对感和压迫感的,让她觉得不舒服的,对不对。
好,第二种情况,你在街上或者在商场里面看到女生在逛街,在走路,这样的情况去搭讪,我们称作搭讪移动目标。
搭讪移动目标,切记不要从后面去叫住她,因为卖保险的一般都会这么做,而且你越追她跑得越快。
所以我们搭讪的时候应该超过女生一个人的距离,不要挡住女生的行进路线,进入女生的视线之后,诶,测身45度,和女生来说你的开场白,然后缓慢的将你的步伐慢慢的放慢,对吧,直到带领女生停下来,这样才更有助于你们的互动。
我上周跟朋友一起露串的时候大概晚上一点多了,那时候喝了不少酒,我一直看好旁边那桌的一个女生,所以看她们买完单之后我就追出去跟她们搭讪。
那天我就是忘了上面和大家讲的这个细节的问题,我直接就从后面去叫住女生,结果我发现人家女生根本不停下来,所以没法好好和我说话,所以我也没有办法去说我的话述。
那再加上比较晚了,给人家吓得连连白手就走掉了,诶,我这个就是一个反面的教材啊,所以大家一定要记住这一点,怎么去搭讪移动的目标。
那么第三种,搭讪坐着的目标,比如说女生在餐厅里面吃饭啊,或者在咖啡厅里面喝咖啡啊,诶,你看上了,对吧,想过去搭个讪。
那么你搭讪她的时候,要注意一定要坐下,因为如果你站着说话,旁边的人的目光就都集中在你们身上,这样的话女生会很有压力,也会导致你们的搭讪氛围很尴尬。
所以搭讪坐着的女生一定要坐下,先问下旁边有没有人,然后呢,再礼貌的说你的开场白。
那么如果是几个女生在那边吃东西,或者是喝东西的话,我建议你还是等她们离开,再追上去搭讪,不然的话会对你的聊天能力有很大的考验。
我估计你也不是那种可以一坐下就跟几个陌生的女孩儿,看看而谈的那种自来熟的男生。
当然了如果是女生一个人在吃东西,诶,那你过去是没有问题的。
那么第四种,就像我刚刚说的,好几个女孩儿在一起,你如何过去搭讪。
这种情况下你应该先和她的朋友去说话,否则会显得不太礼貌。
比如说你可以对着她的朋友说,你好我可不可以得到你的允许和你的朋友打个招呼。
那么先和她朋友说话的目的呢,是要先得到她的认可,再把注意力转移到你感兴趣的女生身上。
这样你就不用担心你和你喜欢的女生,你们之间的互动会被她的朋友给打扰了。
那么在这个时候,你还是不能把所有的注意力全都放在你喜欢的女生身上。
这样的话,她的朋友心里会不舒服,对不对?很有可能就马上拉着你喜欢的女孩儿就走开了。
女人是会嫉妒的嘛,你懂的。
所以呢,最好的办法就是,聊天的内容把她们两个都带上。
最终在聊得比较舒适的时候呢,诶,跟你喜欢的女生去交换一下联系方式。
这样的话,她的朋友回去跟她聊天,也不会说你的坏话,最多就是小小的吃个醋。
OK,那我们知道了如何跟女生开启前期的对话之后,还要去学习搭讪的时候应该聊什么话题。
当你说完开场白,也说了认识女生的理由之后,就可以开始跟她聊天了。
那陌生人之间嘛,会更倾向于了解对方的个人信息,比如说是哪里人啊,做什么的。
而且女生虽然想知道,但是她并不会主动的去问,所以我们要主动开启这类话题。
但是记住,不要连续的去发问,这样是很简分的。信息交换的是双向的嘛。
比如说你可以先说自己,再去问对方,或者先去问对方,再来说自己。
这样才是最自然的互动。那么话题可以包括,你是哪里人啊,做什么的啊,为什么来这边啊等等,这些都可以去聊。
那么当你们信心基本的信息交换以后,就可以将话题更加的推荐一些。
平时的兴趣爱好啊,或者表达一下对女生的感受啊,也都是不错的话题。
比如说,你来了自己其实喜欢做什么,又或者说去夸奖一下女生的声音很好听,这些都是OK的。
那么当你们聊了这些话题之后,其实就可以进入这个要电话号码,要微信的这个阶段了。
一般情况下呢搭讪最合理的时间就是五分钟,太短的话女生肯定不够了解你。
那么太长了,第一次刚见面,你也没那么多话题可聊,所以五分钟是最合理的一个时间。
那么你去跟女生要她的联系方式的时候呢,你要注意你的措辞,要尽量的去避免使用疑问句,对吧。
比如说,能不能把你的微信给我啊,可不可以加你个微信啊,可不可以留下你的电话呀等等等等,这些都是不好的方式。
因为什么,因为你在使用疑问句,疑问句就意味着你要让女生去做选择。
那么让女生做选择是一件非常不符合天性的一件事情,是非常不合理的。
所以最好的措辞就是不给女生选择的机会,你就直接可以说,我们加个微信,等有机会了呢,再好好认识一下,
又或者说,把你的微信给我,等有时间的再聊。
那么如果说女生拒绝了你的话呢,你也不用去担心,因为她跟你聊这么久,其实还是对你这个人比较感兴趣的。
如果说不感兴趣的话,当你说想认识她的时候,她就直接走了,所以拒绝只是一种矜持,我们坚持一下就可以了。
比如可以说,我是很正常的想认识你,或者说呢,朋友嘛都是从不认识到认识的,只有我还没有认识的朋友,对不对。
总之呢,你要体现出你的常意来,女生一般都会接受的。
那么说到对方的联系方式之后,也不要马上走,否则呢,会显得目的性很强。
可以多去跟女生聊聊你对她的感受啊,对周围这个环境的感受啊等等等等,对吧。
去更多的进行一些分享,然后呢,再去礼貌的离开就可以了。
好,那今天的课呢,就先给大家讲到这里。
这周我们已经用了三次课程来讲大善这件事情啊。
所以这周的重点就是大善,我们一定要去古足拥去,去尝试一下这件事情。
好了,那今天就先到这里,我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。