我是夏洛。今天这些课呢,我来教大家如何去跟女孩找到那种情绪上的情感上的共同的连接。
我们先从一个生活中非常常见的情景来入手。这个呢,是一道情商测试题。
大家可以看看你的情商怎么样。这道题目就是,冬天非常冷的时候,你呢,跟几个朋友住在一块儿。
早上大家都不喜欢早到起床,离开温暖的被窝去上班,但是呢,迫不得已又没有办法。
所以在起床的时候,你的事有一边揉着眼睛,一边睡眼心松的抱远的一句,哎呀,真想睡胆脚,不想去上班了。
这个时候你会怎么说呢?首先第一种,不想上班就别上了呗,辞职,第二种,不上班,你怎么挣钱养活你自己啊?
今天想买这个,明天想买那个的,第三种,嗨,你跟我说说什么命吗?有本事跟你们老板说歉,第四种。
哎呀,我也是比你还困,比你还不想上班,第五种,你呀,睡得太晚了,今天早点睡,明天就起得来了。
第六种,每天早起也确实挺辛苦的,谁让咱们要来北京闯荡呢?哎,那么这六种答案,你会选哪一个呢?
好,大家应该思考的差不多了,我呢,就来揭晓一下答案,那么在通常情况下呢,当别人去向我们表达他的一些感受啊,态度啊,状态的时候,他其实希望什么呢?
他希望首先,我们能够很认真的去倾听,当然如果还能去给他一些反馈,甚至能够去跟他达成某种一致,那当然他会更加的开心。
那这个交流就是让大家都满意的,能够增进两个人之间的关系和感情的。
所以正确的回复方式呢,就应该是首先啊,就让他明白,我们非常愿意去了解他的状态,他的处境,非常愿意去设身处立的为他着想。
那么在这个基础上呢,我就你达成了某种理解,因为我能够感同身受有过类似的经历,所以我非常认可你的情绪。
好,那有了这样的共识之后呢,我们再来去观察一下这几种回答方式。
首先不管你是说,不想上就别上吧,那就辞职,还是你说,哎呦,你睡的太晚了,你今天早点睡,明天就起的来了。
这两种啊,都是在提提供解决问题的方法。
他要是能辞职,他要是能早睡,那还用你说吗?倒就做倒了,对不对?
所以说你的解决方案,听起来有用,但其实没有任何用,对不对?
他心里还会有怨念,你说的简单,那工作是说辞就辞的吗?你自己怎么不辞?
或者说,我跟你能一样吗?你不用每天加班,可是我得加班啊,我能早睡吗?
这样子说话不腰疼,哎,那这个就是解决问题的这种交得方式,所给别人的感觉。
所以说现在看来,一和五是不对的,是低情商的回答方式,那我们再来看一看第二种说话方式。
不上班,你怎么挣钱养活你自己啊?你有没有注意到,其实这句话有一种警示的意味,对不对?
用写了您的现实告诉你,别傻了,赶紧该干嘛干嘛。
哎,那所以说,你这样去回答给听的人的感觉就是,我不在乎你的感受,我不在乎你那些幼稚的情绪的发泄,
而且我希望你成熟点,那毫无疑问,听的人肯定心里也是不舒服的,他以后就不想再去跟你分享同样的感受了。
因为他的感受在你这里得不到肯定,得到的全都是否定和压抑,他觉得你根本不在意他的感受。
好,那可能第二种回答方式也不行,那第三种,你跟我说有什么用啊?
跟你们老板说钱,那这个就更没有意义了,对不对?这都快吵起来,简直是挑衅,所以也不好。
综合来看呢,这几种回答方式呢,都没有去跟对方有一种情绪上的共鸣,那我们再来看一看四。
四怎么说,我要比你还困,我也不想上班,这个听起来好像挺有这种情绪共鸣的,对不对?
但其实也有不好的地方,不好的地方在哪呢?就是你的回答方式呢,其实是在做一种比较。
那么你的言外之一就是,钱你这算什么呀,我比你还惨,比你还累,我不懂收入的吗?
哎,这时候你就感觉到了,那其实这样去回答呢,依然是对于对方情绪的一种忽视。
言外之一就是,你这算什么呀,你有什么可悲伤的,你有什么好抱怨的,你不应该去抱怨。
好,那说明这种比较的方式也是不对的,那么跟比较类似的还有什么呢,就是你偷偷的把话题转移了,
听到对方说,哎哟,很困,很累,不想上班,你就跟他说,哎哟,你让我想起我在刚来北京的时候也是这样的,你应该觉得特别的累,
找不到生活的意义,就想在家待着休息,这样能够去跟对方有共鸣吗?你仔细去感觉一下,就能够感受到其实也没有共鸣。
当你在不断的谈论自己,强调自己的感受的时候,其实就是一种对于对方感受的忽视。
所以说,从这个角度上来讲呢,当对方去跟我们分享某种感受的时候,我们不应该去过度的提及自己。
也就是说,比如说,女孩跟你说,哎呀,今天加班好累呀,这个时候呢,你就不应该说,我前段时间也老加班,确实特别的累。
这样的话,其实就没有什么意义。
好,那么经过这一番分析,我们就可以得出这样的一个结论了。
怎么去跟女孩产生情感上的共鸣呢?
首先不要去远远本本的评价对方的感受和状态,比如说,女孩跟你说,哎呀,刚刚陪朋友看完电影回家,感觉好累,
如果这种你说,在外面玩的这么久,确实很累呀,这话呢,就没什么意义。
虽然说是对于对方的某种理解,但是这种完全是陈述式的,把它的话呢,换种方式又说了一遍。
这样的关注和理解呢,意义不大,对方感受不到你的那种诚意。
那如果你想跟对方达到某种共情,那最好的方式呢,是通过表达你跟对方一样的行动来去表示你对于对方的认可。
而且,如果你想能够进一步更好的达到你们之间情绪的公正的话,那么你不妨用一点点夸张的技巧。
比如说,女孩跟你说,哎呀,这两天身体不舒服,都不想吃东西了,那这个时候呢,你就可以说,那我最近也吃的简单点,就不再碰我圈儿秀美食了。
免得给你造成更大的心理创伤,等你恢复了呢,再带你一起去把好吃的餐厅都吃一遍。
这样的表达呢,其实就在某种程度上做到了一个很好的一种情绪上的共鸣,同时给对方带来一种很高的情绪上的价值。
OK,那今天这期课呢,就先给大家讲到这里,我们下期课再见,我是夏洛,拜拜。