就这么一首歌奠定了我们今天节目的整体的基调啊。
哈喽,大家好,我是你们的小语女朋友。
最近呢,我收到了很多朋友的私信,还有评论。
大家有在问说,哎,小语老师啊,你说我分手了,我想挽回,应该怎么办呢?
其实很多人分手之后,万念俱灰啊。
看着曾经亲密无间的爱人说出如此绝情的言语。
看着曾经两个人共住的爱潮如今却空空荡荡。
即使感到了万般无奈和绝望,但是自己却依然没有能力去改变这一切。
其实呢,每一对情侣在相处的过程当中,都会有双方闹得不可开交的时候。
即使是恩爱了一辈子的夫妻,肯定也有过闹得双方都彼此不愉快的时候。
但是为什么就有人挽回了自己的爱情,和自己相爱的人携手继续走了下去。
而有的人却与自己的所爱失之交弊,最终只能换来回忆时的一生叹息。
今天呢,我们就来结合女性和男性分手后的不同阶段去解读女性的心理,
帮助各位针对各种情况,抓住属于自己的最佳挽回时机,去挽救自己的爱情。
掌握女人的小心思,看透她们心中的想法,你的挽回和狙击会加速十倍。
如果你想知道这些秘诀,可以在微信公众号以来搜索小路情感男士。
关注以后,回复数字212,填写并提交你的手机号和微信号。
小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的挽回恋爱秘籍。
好,我们来说说这个分手初期,要明确好男女认知的差异。
不论你承认还是不承认啊,男女之间在思想上的确存在着宏大的差别。
例如你以为重要的,她以为无足挂齿。
你以为对的,她一点也不赞同。
这点不仅仅是体现在你们的分手争端之上,甚至你们平日里相处的一些小矛盾、小隐患,就是被这种认知误差所埋下来的。
只有首先踢除了这种先入为主的思想观念,你才能脚踏实地的去认清楚你们之间分手到底是为了什么。
很多我的学员在我们这里挽回自己的感情,我觉得,尤其是学生党我觉得比较多吧。
会出现在和女朋友闹分手纠缠的时候,会被说这么一句话,你就根本没搞清楚我们到底是为什么分手。
男女选择分手的原因以及决心度在很大程度上而不一样的。
男性或许因为今天大吵了一架而内心蒙声出了和你想要分手的想法,但是往往冷静下来之后想了想,又会把这个念头去打消。
而女性在这点上则和男性截然不同。
女性接受了男生的告白之后,两人确定了关系,那么就一定会去正视这段感情。
而很多男生呢,则更加是在恋爱初期有些稀里糊涂的状态,因此女性和男性相处过程之中呢,往往是一种加减法的积分制度。
或许这件事你做的不好,你自己觉得没有什么,但是呢,女生就会默默记下。
或许接下来一段时间,你们之间又开始恩恩爱爱,你把这件事抛在脑后,但是下一次争吵,对方或许很有可能就把这件事翻出来继续说。
这就是为什幺女性更容易在争吵之中翻旧账,其实这是女性积分制恋爱的一种侧面反应。
因此,想要彻头彻尾的改掉自己的坏毛病,一开始要做的自然而然的是找出对方对你的不满之处,并改正。
而不是丢着某一件事情不放,认为对方小题大作。
第二点我要说的是不要死缠烂达,而是要稳中求胜。
很多人在分手以后都是神经反射式的,不让对方走,不让对方不理自己,然后各种闹。
结果当然是令事情更糟,其实只要抓住对方的心理,很多时候能够一击即破,重新复合。
正确的方法是应该静下心来想想自己的问题,再退一步地调整自己的定位。
在刚刚分手的阶段你会难受,会痛苦,对方即使他故作潇洒,但是内心也依然不好受。
女性在分手之后普遍而言会经历三个阶段,第一个阶段就是痛苦期,
但是伴随着痛苦期的还有就是对女于你内心的反感程度。
很多人常常在面对女人的愤恨时感到迷茫,他到底想要怎样,他到底要我怎么做才能衬心。
说真的,我能了解你不了解他,可是他却不能承受你不了解他。
对于女人来说,能否写手一声的最关键判定因素,就是是否可以进行真正的灵魂共鸣,也就是心与心的沟通。
你尝试挽回,放下自尊的求他,说各种形形色色的好话,以致承诺各种连你本人事后也想不起来的承诺。
结果呢,无论你怎么求他,他都要坚决和你分开,因为这个时候对方对你的失望累计值已经满了。
即使你把天说破,对方此时处于反感的巅峰,对方也不会原谅你的。
女人在心情上面,盼望被了解的心理,大部分女人都是理性的,这种理性让她们的感情纤细而敏感,因而她们的心情起伏会比男人大。
另外,她们关注的点常常和男人不同,男人喜欢讲道理,女人喜欢讲感情,所以在刚刚分手的阶段,男人总是去想着不断的在对方面前去努力的刷存在感,希望女生不要忘记她。
但是在女生开来呢,选择和你分开,那一定是经过深思熟虑之后的不满意。
不管是处于情绪极大的反感期,还是处于自身坚持的去考虑,这个时候都不会原谅你的。
而且假如此时呢,你一个劲儿的再去讲那些所谓的大道理,只会把对方越讲越烦,最终把对方越推越远。
第三点我要说的是,不要利用同情,而是用改变去挽回你的爱情。
好节目时长的关系呢,小语老师就不具体的去说这一点了。
我觉得,如果再被失恋困扰着,如果你再被分手困扰着,那可以搜索我们的微信公众号小路情感男士。
关注以后呢,回复数字二一二,填写并提交表单。小语老师的私人助理会送你免费的恋爱挽回密集。
希望所有的朋友呢,都能够认真的用正确的态度,冷静的态度去面对分手。
我相信大家都看过电影前任三吧,大家都还记得里面的男主人公是多么的痛苦多么的悔恨。
所以说在面对这样的情况呢,如果你想真正的挽回的话,一定要找对方法。
好了,今天的节目就是这样了,我是你们的小语女朋友。
即使你现在还是单身,没有关系。常听我的节目,你一定会拖担的。我们下期再见啦,拜拜。