Hello,大家好,我是你们的小鱼老师。
今天我继续跟大家说说咱们的老话题,聊天技巧。
如果问大家这样一个问题,和女生相处,你觉得最难的一点是什么?
我相信90%的男人都会觉得聊天最难。
很多兄弟面临这样一个尴尬的处境,遇见喜欢的女生,不知道怎么聊天。
聊天的时候总是不断的尬聊。
甚至是在女生对你展现好感的时候,对你有窗口的时候,你都没有办法正确的把握时机。
只懂得一板眼的聊天。
最后让你和女生的关系慢慢平淡,最终只能做普通朋友。
作为我们小路情感的金牌导师,
今天小鱼老师给大家分享一些关于聊天的心得和技巧。
拿出你的小本子来,把你觉得重要的部分记录下来。
这样呢,在以后的聊天当中,付诛实践。
首先你们要明白一个道理,爱情不是靠求来的,是吸引来的。
想要吸引一个女生,你们必须正确的认识自己。
自己身上有哪些闪光点是可以吸引到女生的。
你的价值观,人生观,世界观,你对世间万物的看法和观点,你为什么有这些观点?
这些都是你的聊姿,也是吸引到女孩子的重要因素。
不得不说,恋爱技巧能在你撩妹的道路上如虎天意,让你快速地找到女朋友。
但是如果你的吸引做不到位,技巧再厉害也没有半点作用。
那接下来呢,如果你想知道怎么去吸引女孩子的话,
微信公众号以蓝关注小路情感男士,
关注以后回复数字998,
填写你的手机号和微信号,
小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们先说说聊天技巧的作用是什么呢?
掌握正确的聊天技巧能快速带动女生的情绪,
增加你的吸引力,拉近你和女生的关系,
但并不能把一个对你毫无兴趣的妹子给撩失。
关于如何吸引一个女生呢?
小语老师之前讲过很多的技巧,
没有看过的,没有听过的,
可以去翻看我们的播放列表,
去听一听以往的音频以往的节目。
那在另外的我们这个内部的课程里面,
有系统说明如何去吸引一个女生,
在这里小语老师不去展开讲解了。
那么在和妹子有一定吸引基础下,
如何利用一些聊天技巧达到拉紧关系的目的呢?
今天小语老师来给大家讲三大聊天技巧,
让你的聊天水平上升一个台阶。
第一个技巧,情绪化聊天,
不知道你是否经常处于这样的聊天情景。
男生说,在干嘛呀?女生说,玩手机。
男生问,哦,在看电视剧吗?
女生说,嗯,在看电视剧。
哎呀,看完这种聊天,有没有觉得似曾相识呢?
你们是不是也会觉得很无聊,很无趣?
这就是典型的理工直男的聊天思维。
一副好老实人的模样,
聊天思维都是线性的,都是逻辑性的聊天,
没有半点激情。而会聊天的男人呢,
通常会这样聊。
男生说,在干嘛呀?女生说,玩手机。
男生就说,是不是闲得无聊,没人光顾你,
所以才面对一个不会说话的机器。
女生说,你才闲得无聊呢,你不也跟我一样吗?
男生就可以说,我刚刚送了几个朋友回家,
现在感觉你这边的冷清,所以来找你妈。
女生可能会回复说,呦,那我要多谢你的宠幸啦。
这时候女孩子就进入了男生设置的框架当中。
所以聊天要学会调动女生的情绪,
女生都是感性的情绪动物,而不是一个直来直去的钢铁直男。
在说话的过程当中呢,要带着感情,
比如夸奖、嘲讽、同情、吃醋、打压、幽默、调侃等等。
从普通关系到恋人关系,这种说话技巧都要学会运用。
第二种我要说的是多重话脉聊天。
多重对话脉络呢,就是在和女生聊天的时候啊,
趁这个话题还没有讲完的时候,马上提出一个新的话题。
在聊新话题的时候呢,又巧妙的返回原来的话题。
原来的话题继续也不稳之后,再提出一个新的话题。
然后呢,又在适当的时机返回原来的话题。
是不是被小语老师说蒙圈了?
那你使用这种谈话技巧呢,能积累很强烈的熟悉感。
因为我们在和自己的朋友兄弟说话的时候,经常使用多种对话脉络。
在多个话题之间愉快的跳来跳去。
就像我们一下子聊天器,又一下子聊工作。
突然又想到什么有趣的事,说着说着又提到自己的家人如何如何。
这个交谈的氛围一直保持得很好。
根本不必思考,那个聊完之后啊,自己等一下要去说什么了。
第三种呢,就是聊天场景形象具体化。
比如说,男生问,你现在在做什么?女孩子回答,逛街。
男生就可以回复,一只手拎着大包包,另一只手按着可以拧出汗的毛巾,
托我们横飞的跟外衣服的大妈讨价还价。
当女生回复说,我在游泳,那男生可以说,
你是死死抱住救生圈不放,心里抱怨着,这水真是的干嘛要呛我呀。
就像这种具体形象化的聊天场景呢,
会让你和女孩子的这个聊天非常形象化。
呃,就是可以利用女生反馈给你的场景猜测出一种状态。
你猜的越是幽默,越搞笑越好,做的好的话,
你们之间会有一个非常好的气氛开场。
上面介绍的聊天方法呢,大家看完好好消化,
还有哪些不懂的可以私下找我聊。
相信你懂了这几个方法之后,跟女生的聊天能力可以上升一个台阶。
但也要清楚啊,有时候女孩有状态不好的时候,
纵使你跟她聊天,你有很高的性质,人家还是不太鸟你。
遇到这种情况,要暂时放下过一两天,再和她沟通。
尽量的不要一天之中给一个不熟悉的女生连续发两次消息,
包括打电话,否则呢会让女生觉得你难缠。
嗯,好啦,今天的节目呢,小语老师就跟大家分享这些技巧,
因为贪多,脚不烂,对不对。
呃,你现在应该知道了,聊天是需要学习的。
呃,所以说,请大家去发自内心的思考,
然后用行动告诉小语老师,
呃,你已经盖得到了这个聊天技巧。