Hello 大家好,我是你们的小女女朋友。
今天呢,我来教大家怎么在微信上和女孩子聊天。
如果你没有办法吸引女人,按照字典上的定义,你等于没有繁殖能力。
大自然会毫不留情地见面你的基因。
听起来是不是觉得很可怕啊?
不过没有关系啊,当你听到这个节目的时候呢,你就得救了。
众所周知,女生都喜欢高价值的男人。
那么包括哪些方面呢?
我们来分析一下啊。
高价值啊,分为硬性指标和软性指标。
那硬性指标包括什么?
呃,外形,生活习惯,经济实力。
那软性指标呢,包括生活方式,社交认证,语言,啊,形象气质,自身的性格。
呃,如果你觉得刚才小语老师说的各个方面,你都达到了标准啊,那就没有必要再听我的节目了啊。
省点时间去做有用的事吧。
如果你意识到自己的价值并不高,而且想立刻改变的话。
那么请往下听,寻找答案。
当然呢,如果你想知道更多的追女孩的技巧,微信公众浩伊兰搜索小路情感男士,
关注以后回复数字二一二,填写并提交你的手机号和微信号。
小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。
呃,刚认识一个女孩呢,你对她有好感并且想追求她。
那要如何让她了解你并喜欢上你呢?
当然是从聊天开始了。
别以为聊天很容易啊。
呃,说话这门艺术是需要不断学习的。
特别是当我们带着某种需求,比如为了吸引对方而聊天,往往是很难的。
当你面对喜欢的女生的时候,说话有时候会口吃街吧,甚至变成哑巴,找不到话题。
看着对方脸上逐渐失去笑容,频繁打哈欠。
或者是网上聊着聊着,她突然打断你说,呃,好的,听起来不错,我去洗澡了。
是不是都中了啊,不要闹,不会靠聊天吸引对方这个问题是可以解决的。
你只需要一些幽默的聊天技巧。
那今天的节目呢,小语老师就教大家几招。
第一招,假装投降。
这种方法呢,是用于当女生提出某方面的要求的时候,你可以先让她一步,然后再打击她。
比如,呃,当女生说,不要再叫我小公主了,再叫我就不理你了。
你就可以说,哦,好的,那我该叫你什么呢,小公主。
虽然听起来很前奏,但是可以根据女生的反应来说话。
一般情况下,女生会觉得你很完皮,处处在逗她。
她也会不断的给你回应,甚至也会叫你的逆称,互相伴嘴,有说有笑。
第二招,故意开车。
这种幽默技巧在生活中很常见啊。
呃,就是制造一个误解,让女生响入飞飞。
最后呢,再跟她解释你的意思,并打去她的思想不健康。
比如说,嗯,男生说,啊,你知道世上什么东西最硬,女人最喜欢了,特别是结婚后的女人。
这个时候,你可以根据她的表情和她的反应。
如果发现她迟疑或者坏笑,说明她想歪了,你可以揭晓答案。
你想哪去了,我说的是钻石啊。
当然呢,这种幽默的方式不能缝人就用啊,甚至不能多用。
因为有些女生拒绝跟男人谈这种尺度的话题,偶尔说说效果还是可以的。
第三招,假装否认,再承认。
女生经常会问男生一些问题,比如你是不是教过很多女朋友,你是不是很讨厌你的前任等等。
反正遇到问题你也躲不了,那么到女生质问你的时候,该怎么有趣的回答她呢?
比如女生问你,你经常搭讪女生吗?你是不是立马想否认?
没有啊,我只搭讪你一个而已,然后就结束了。
很多男生觉得撒谎也不对,说实话也不对,总觉得女生不会饶过自己。
那你完全可以比她更扯,你可以先假装否认,然后再承认,制造幽默效果。
比如你可以回,不经常啊,一天只是认识十几个吧。
再比如,当女孩问,你经常带女生回家吗?
那你就可以回答,怎么可能啊,都是女生带我回家,这样听起来是不是有趣多了呢?
第四招,假装负荷,跟女生聊天的时候,当她说了一些你不认同的话,你会怎么回呢?
记住,千万不要反驳她,否则没有好下场的。比如女生说,我最讨厌男人吸烟了,臭死了。
你要是忽然忍不住站起来替吸烟男同胞深渊,对她嚷嚷到,你们女人屁事比我们还多,我先怎么了?
那女生保证提包走人啊,那要怎么做呢?
教你一招,先假装复合她,然后再去踩她。
女孩子说,我最讨厌男人吸烟了,那你就可以回答,就是就是,臭烟应该是女人的事,男人凑什么热闹,对吧?
这样呢,记不得罪女生,又让她觉得你说话非常有趣。
第五招,夸张赞美,这个很容易理解啊,就是用夸张的语气赞美攻为对方。
虽然表面上有点嘲讽的意思,但实际上也是在夸女生,这种方式的赞美更能增加趣味性。
比如给女生拍照的时候,女生说,怎么样,拍的好看吗?
男生可以回复,美的流鼻血,仙女下凡了吧?
女生说,再拍一张,你就可以回答,美的猫泡。
当女生说,这个姿势好不好看呢?
你可以说,美到哭了,刘依飞都摆不出你这个动作。
女生说,讨厌,那样呢?
男生可以回复,非常到位,你都可以出道了。
反正,小语老师告诉你啊,使劲的夸,这样重复夸张的赞美女生,很夸张女生知道你在逗她,而且内心还会偷偷暗洗。
最后呢,我们来总结一下啊,如何用幽默的方式跟女生聊天,有五点方法。
第一,假装投降,女生提出某方面要求的时候呢,先让她一步再去打接她。
第二,故意开车,让她想入飞飞,再打去她思想不健康。
第三,假装否认,再承认,制造幽默的效果。
第四,假装复合,不容易得罪女生,又能逗她笑。
第五招,夸张赞美,让聊天更加有趣味。
好啦,今天呢,小语老师就跟大家暂且分享这些技巧。
所以大家都知道啊,聊天是需要学习的,对不对?
不会聊天啊,但是已经下定决心想要学习聊天的朋友呢,
可以直接关注我们的微信公众号,小路情感男士。
关注以后,回复数字二一二,填写并提交表单。
小语老师会送你免费的恋爱,聊天密集。