《宅男拖担宝典》让你快速拖担。
Hello,大家好,我是你们的小语老师。
本期节目呢,小语老师来回答几位听众朋友提出的问题。
那第一个呢,是喜欢一个女生怎么追她,让她更容易接受。
第二个我会回答的问题是,让她无法拒绝和你侵略的一个技巧。
哇哦,看来本期节目是干货满满了啊。
那如果你想知道更多的追女孩的技巧呢,
可以在微信公众号搜索小路情感男士。
关注以后回复数字998,
填写你的手机号和微信号,
小语老师的私人助理会联系到你送你免费的恋爱密集。
好,我们来回答第一个问题,
喜欢一个女生怎么追她,让她更容易接受呢?
这位同学是这样说的,
她说呢,她现在大四了,喜欢一个同班同学,
就是突然觉得很心动的那种,
但是以前呢,都没怎么说过话,
怎么开始追她,才不会显得突兀,让她更容易接受呢?
现在她是单身,而且有想拖担的意想。
小语老师,你能治个招吗?
那,我觉得这位兄弟啊,你心动的很是时间啊。
因为大四呢,绝对是追女生的一个绝佳时间。
你们相继的时间越来越少,而且女生即将不如社会。
她会想工作以后接触的人都很现实,
远没有大学生之间这么单纯真挚的关系。
所以呢,你在女生眼里了,就有了独特性和稀缺性。
女生本能的就会觉得,你还是很有吸引力的。
这个时候,你追她就会容易很多了。
而且因为即将分别嘛,
女生对大部分男生容易暴露的需求感过多的问题,
会更能接受。
你和她是同学,你去和她说话本身就是一件很正常的事,
一点也不会突兀。
除非你直接手捧鲜花柜子她面前表白,
那就不仅是突兀了,而是吓人。
你只要正常的去和她说话,
聊得多了,自然就会熟悉。
亲近起来,然后你按照我们这个四个步骤的快速吸引流程去做,
就好了。
接下来,我就告诉你一个快速让你和女生亲近起来的技巧,
就是请她帮忙。
注意是小忙,是女生随手就可以很容易帮到的忙。
比如你可以让女生帮你打印表格,交文件,取快递,
或者改论文革式等等。
如果你去帮助一个不太熟悉的人,甚至是不喜欢的人,
其实是经历了一种认知失调,
你的行为和你之前对她的态度之间发生了矛盾。
为了缓解这种失调,你会尽力的说服自己,
这个人是好的,值得帮助的,
从而注意并强调了她的优点,
而淡化了自己本来跟她不熟的事实。
同样,你麻烦女生帮你个小忙,
她对你的好感度会迅速的上升,
瞬间和你更亲近,
而且这些都是发生在女生的潜意识里,
她甚至自己都意识不到,
就很自然地被你吸引了。
一旦建立了良好的吸引,
再单独约女生就太容易了。
如果你想快速吸引到女生的话,
那可以在我们的微信公众号一栏搜索小路情感男士,
关注以后回复数字998,
填写你的手机号和微信号,
小于老师的私人助理会告诉你答案。
好,我们来看第二个问题,
让她无法拒绝和你亲热的一个技巧。
这位朋友是这样说的,
她说我和女友交往都四年了,
一直不让我拳雷打,
怎么办啊?
女友是个好女孩,说是她家里不让,
家庭比较保守,
可是我们这正是二十来岁的年纪,
我又不能出去找小姐,
但是憋着也很难受,
每次都用手也不好啊,
怎么办呢?
小于老师告诉你啊,
这个女生一直说她家里不让,
我觉得你肯定是在想要那个之前,
去口头问女生了,对不对?
比如说晚上和女生吃火锅的时候,
你靠近去跟她说,
哎,今天晚上咱能不能,
你去问了,女生的回答当然是不让啊,
你这样去问肯定是错的,
我一直在强调啊,
你想亲女生,想个女生,
那个什么的时候,
千万不要去口头问,
口头问等于寻求认可,
比如你带女生去旅游,
不要问女生是订一个房间呢,还是两个,
你就直接订一个房间,
晚上你带她吃完饭回去,
你们很自然的就在一个房间里面了,
然后你也不要去问,
而是按照我之前的课程里面讲的,
肢体亲密度升级的方法和步骤,
温柔而且坚定的一步一步坐下去,
比如我之前在课程里面讲到,
在进到房间以后呢,
你先让女生去拉上窗帘,
让她为你们接下来要做的事出一点力,
然后你不要显得很着急,
你可以打开电视放个音乐,
先和她聊聊天,
聊到一半呢,对吧?
那具体的,
接下来我又不说了,你懂得,
那整个过程呢,
要遵循前面说到的有潜入身的原则,
在这里小语老师要强调的是,
如果女生一再地拒绝,
那说明是完全不可以的,
说明她是真的不愿意的,
你一定要尊重她,好不好?
但其实像你,
这种情况啊,
你们已经交往四年了,
所以说,
只要你按照我们的教程,
每一步都做对了,
肯定是可以的。
在这里呢,
我还要说一点,
就是你刚才,
这位朋友刚才说的这个,
话当中啊,
有一个隐性的错误,
你说女友是个好女孩,
那你这句话背后的观点是,
女生如果想做那个事,
就不是一个好女孩了,
这种观念我在我以前的课程里有提到过,
是一种思维的社会化定式,
关键是这种观念是阻碍吸引的,
女生在这方面是非常敏感的,
她很可能是能够感觉到你这种想法的,
她就会在潜意识里觉得,
你想做,
如果我给你做了,
那你就会觉得我不是个好女孩,
然后就不会再喜欢我了。
所以说,
明白了吗?
这个观念啊,
是要跟随着时代的进步而改变的,
而且呢,
一定是要尊重女生的想法,
好不好?
那今天的节目呢,
小语老师就跟大家分享到这里,
如果你想知道更多追女孩的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号,
那小语老师在前面已经提到过了,
在此就不再坠述,
大家啦,
喜欢我的话别忘了点赞,
评论和转发,
爱你们,
萌萌大!