《宅男托单宝典》让你快速托单。
Hello 大家好,我是你们的小语老师。
今天我教给大家在半固定场所怎么搭讪。
什么是半固定场所呢?
这个概念很好理解,我给大家举几个例子。
半固定场所分两种情况。
第一种是对方固定而你不固定。
它在某个固定场所上班,而你是顾客。
例如,它是护士、售楼部的导购、商场的前台、超市收音员、咖啡厅老板等等。
第二种是双方都不固定,只是停留。
例如,傍晚大家会在公园或者河边散步休息,
或是周末花两个小时去电影院或酒吧。
这些地方属于双方不固定,但都会有一些停留的地方。
我的学员就遇到了这种情况。
他喜欢上一个保险推销员,
但是不知道如何搭讪,更不敢要电话号码。
他向我求助,我给他提供了行动方案。
一个月之后,他就和那个女生在一起了。
最近要结婚了,还给我们寄来了洗汤。
当然,如果你想知道更多追女孩的技巧,
更多在不同场景搭认的技巧,
可以关注我们的微信公众号,小路情感先生。
关注以后回复数字998。
我会送你免费的恋爱聊天秘籍哦。
其实啊,我教他的行动方案十分简单,
可以简单分为四个步骤。
第一步,多制造偶遇。
在心仪女生的工作场所多出现,
买买东西,去那里转转,
保证你在她面前的曝光率。
在前两次偶遇她的时候,
不要直接要联系方式,
这样很容易暴露你的企图。
如果目的性太明显,后面就很难继续了。
因为是半固定场所,
所以啊,她一般都不会离开这个场所。
只要你去,她都会在。
所以呢,我们可以把建立吸引的时间拉长一点。
第二步,留下印象。
你可以通过行为或交谈方式,
来给她留下特殊的印象。
例如,你在健身房喜欢上了前台女生,
但是每次接触都只是健身时递给她健身卡。
走的时候再拿健身卡而已。
匆匆而过,这个时候你应该怎么做呢?
在这里分享一个很管用的妙招。
让你的一个女性朋友在你健身的时候,
把一件你的物品拿到前台,
让前台女生转交给你。
当你健身完毕准备走的时候,
前台女生肯定会对你说,
男士,刚刚有一位女士给你留了一件东西。
这样就能给前台女生释放一种预选的能量。
你的女生朋友越漂亮,
这个预选的能量就越大。
她会想,这个男生不错啊,
竟然由女生来健身房给她送东西。
这样你就给她留下足够特别的印象。
拿走东西的时候,
你就可以跟前台女生打话了。
这个时候你会发现,
释放了预选能量之后,
跟她聊天会变得容易很多。
第三步,要联系方式。
因为你们已经见面三次以上了,
其实凡是和一个女生接触三次以上呢,
就可以要联系方式了。
因为你们已经有了前两次的谈话作为铺垫,
虽然半个朋友了。
而这个时候你问她要联系方式,
就不会显得太唐突。
当然,不能直接冲到她面前问她要号码,
而是要通过谈话引导。
最好是使用思维风暴聊天法。
这个之后我们会详细讲解。
先挖掘出一个她和你相近的共同喜好,
然后让她留下联系方式,
以便继续深入探讨这个喜好。
第四步是深入聊天。
要记住,尽量不要聊关于工作的事,
也就是你一定要解除她的工作状态,
这是最重要的一个原则。
前面提到那个学员在要到美女保险员的电话以后,
每次通电话,美女就问她什么时候买保险。
她以为这样可以增进感情,
就一直在和她探讨保险的事。
几次之后,她也觉得不对劲了,
试图把话题引到其他方面,
可是这个时候换话题就显得太唐突了,
并且让那个女生产生了被欺骗的感觉,
两个人闹得非常不愉快,
后来在我们的帮助下才挽回成功。
所以请注意,在聊天的时候要尽快解除她的工作状态,
因为如果一直聊工作的话,
她会产生一种思维惯性,
就会一直想要做成这笔交易,
这对你们的感情发展非常不利。
那怎么解除她的工作状态呢?
调侃,然后顺势转移话题。
要到她的联系方式以后,
你可以在晚上七八点打电话给她,
假如她还是和你聊工作,
你可以调侃,都下班了,
你还和我聊工作,也太敬业了吧。
这个我得好好跟你老板说一下,
让她给你加薪。
以这样的方式调侃,
然后再转移到其他话题上。
例如你在医院里面认识了一个护士,
出现在她身边偶遇三次,
聊了几句之后,
她还是跟你讲医院里的事,
你就可以说,你们医院太大了,
你有没有地图或者导航什么的,
让我看一下,
我这人一到了医院就会迷路。
她说,不会啊,我们医院不大啊。
你就可以说,
可能是因为我从小看到
穿白大挂的人,或者到了医院,
这种氛围的时候,
心里就发慌,
所以我的方向感就迷失了。
你见过会晕血的男生吗?
那就是我。
然后呢,
你就可以把话题引到其他方面,
这样就可以解除她的工作状态啦。
好啦,那今天的节目就是这样啦。
当然呢,
小语老师还是希望大家
能够把我交给你们的技巧
应用到实践当中去。
如果你身边也有这种
半固定的场所,
是肯定会有的,对不对?
那就赶快行动,
然后用一下今天我交给大家的技巧吧。
当然,
如果你们想知道
更多追女孩的技巧,
更多搭讪的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号
小陆情感先生,
关注以后回复数字998,
我会送你免费的恋爱,
聊天秘籍。
我们下期再见啦,
默默的。