Hello 大家好,我是夏朵。
这里是辽美聊天大师的第四十节课。
作为一个情感上的咨询室,每天都会遇到各种有感情问题的男生。
他们的痛苦无非就是自己喜欢的女生不喜欢自己,不搭理自己,不回微信,
约不出来,或者拒绝表白等等。
然后这个时候就有很多男生会出现心态非常的炸裂,
非常的痛苦,难受的要死,对不对?
其实很多时候你没有意识到,可能并不是你不好,
而是你遇到的女生不适合你而已。
如果我们能够通过更加丰富的线下社交活动去认识更多女生的话,
也许你就不用那样心里矫粹的去追求一个对你不感兴趣的人了,对吧?
而是可能直接遇到一个和你一拍集合的女生,这不是接打欢喜吗?
所以啊,今天就要来教大家怎么在线下的同程活动中,
去认识到更多的女生,并且能够快速的去吸引她们,
从而让她们来乖乖的和你来聊天。
那线下的同程活动都包含什么呢?
首先就是聚会。聚会呢,又分为自己朋友圈中的人组成的熟人聚会,
和各种带有娱乐、交友性质的陌生人的聚会。
那咱们今天要说的呢,就是后面这种。
除此之外啊,线下活动的话,还会包括一些公司啊,
或者是什么政府部门组织的带有相亲色彩的活动。
这样的情况的话,我们今天也可能会讲一下。
那么当然了还包括一些因为共同的爱好所组成的群体,
所组织的沙龙活动等等。
比如说什么豆瓣上的电影小组之类,
什么读书会啊,淘补团啊等等,这些都算是线下的同程活动。
那我们就以娱乐、交友性质的陌生人聚会为例子,
来说一说这样的情况下,我们该怎么去认识自己中意的女生。
那么现在第一个问题就来了,怎么去找到那些妹子很多的party呢?
那首先呢,你可以去留意一下在各种节日的时候,那些酒吧啊,
他们可能会做一些相关的活动,
还有一些活动的预热啊,宣传啊,
你可以提前去看一下,了解一下。
如果说你怕自己一个人紧张放不开,对吧,
可以拉一个朋友陪你一块去。
那么还有一种增加你聚会资助的方式呢,
就是去找到你身边朋友中的一个社交达人。
那在我们身边的朋友中,总会有一些爱因为自己的爱好,
而成为社交达人的人。
对吧,有的喜欢玩桌游,有的喜欢去夜店,
有的喜欢去研究一些时尚品牌,有的喜欢去养养宠物。
那这些人都会通常有一个自己的小圈子,
而且经常会以自己的爱好为主题去搞一些聚会。
那么你就可以去充分利用这些人脉资源,
让你的朋友去带你参加这样的聚会。
那下面呢,就要说一说到聚会上怎么来操作了。
聚会是认识女生的一个非常好的渠道,
相比于其他的场景,比如说商场啊,交通工具啊,夜店啊等等。
那你在聚会上去收集女生的资源既简单又高效,
因为聚会本身就是一个社交的场合,
所以在这种场合你去主动认识女生,
就是一件在正常不过的事情。
反倒是如果你不去主动认识的话呢,
会被大家觉得你是一个不好接触的一个封闭的人。
所以呢,即使没有朋友给你演见,
你也可以通过自己主动打招呼,
去来认识女生。
而且你通过聚会来认识女生还有一个优势啊,
那就是,因为你们是有很多交集,有很多爱好共同点的,对不对。
跟其他方式认识的陌生人不一样。
所以呢,你们走到一块的可能性,就要会高一些。
也就是咱们所说的人以类聚物以全分嘛,对不对。
在这种聚会上认识的人,可能更跟你合得来。
那么当然最开始要交代的一句呢,就是,
你要做好你形象的准备,对吧,
选择参加party的服装呢,质量是很重要的。
在你自己财力允许的范围之内,最好要选择那些最优质的衣服,对吧。
不管你高矮庞瘦,一定要穿质地很好的衬衫啊,或者T恤。
然后版型很好的牛仔裤啊,或者球鞋裤。
给女生一种大方得体的第一印象是很重要的。
而且呢,要擦干净你的鞋子,毕竟鞋子嘛,可以说是男人的第二张脸。
那在发型方面呢,自然的短发其实就比较好。
关键是要干净,不要让头皮鞋啊,什么什么的油啊,去破坏你的形象。
因为发焦的话呢,也要控制一下量,对吧,不要给人一种由头分面的感觉。
好,那这个时候呢,可能你已经发现了你喜欢的女生,发现了目标了。
如果说她正处在一个人的状态,比如说她刚好在自己看手机消息,
或者一个人出去接电话,那么你就可以抓住时间上去认识一下。
对吧,你可以说,我觉得你是一个很有趣的女孩,
或者说觉得你声音特别好听,就想过来跟你认识一下,我叫什么什么什么,对吧。
那这里呢,就是分享你对这个女生的观察和感受就OK了。
然后聊天内容呢,可以先交换一下基本信息。
那接下来呢,就可以以这场聚会为话题来展开前期的聊天,
说一说自己为什么参加这个聚会,对吧,之前呢,参加过什么好玩的聚会,
见过什么有趣的人,发生了什么有趣的事情,
可以在这个过程中呢,去介绍一下自己的爱好,展示一下你自己嘛。
哎,然后呢,再去留个联系方式,对吧,这就很OK了。
那如果你没有找到女生落单的时机,你喜欢的女生在和几个人一起聊天,
或者是在做什么其他的事情,你该怎么办呢?
你也可以直接的走过去大方的和这一群人打个招呼,介绍一下自己。
那表示完基本的礼貌之后呢,就坐下来和大家一起,先和这个小圈子的小圈里融到一块儿去,
不要一开始呢,就对你喜欢的那个女生表现出太多的关注。
你要对每一个人都表现出同样的尊重和热情来。
让你喜欢的这个女生呢,哎,身边的朋友觉得,你还挺不错的,对吧,
先获得她们的认可,你才能够去流露出更多对这个女生的兴趣。
这样呢,也就避免的让你喜欢的女生感受到压力,那同时呢,也是一种社交认证。
那为了更方便的去认识自己喜欢的女生啊,还有一个技巧,
也要让大家去知道,就是你要去主动结实这个聚会的发起人,对不对。
跟这个party的核心呢,去搞好关系,因为这些人肯定是聚会中的,
这个大家都认识的人,对吧,是大家的一个叔牛嘛。
他会有很多的资源,大家都去跟他结实,跟他沟通,哎,
所以你能通过他,你就可以跟别人去牵上线搭上桥了。
好,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里。
我们下次课程继续来聊一聊,怎么在聚会上去认识女生。
我们下次课程再见,我是夏朵,拜拜。