Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第四十三节课。
昨天我们说到了去给女生来送礼物啊,那今天我们可以继续来延续一下这个话题。
记得之前在网上看过一些非常具有直男特质的一些给女生送的礼物。
看了之后确实让我的内心对于直男的审美和脑洞非常的羡慕。
比如说送什么十袋蜜蜜虾条,比如说送520克剥好的瓜子仁,
然后呢还有那种很特别的棒棒糖,就是这个糖啊吃完之后里面有一只昆虫的尸体。
还有更觉得是什么呢?随便揪了一根树枝送给女朋友,对吧,跟她说这是我为你做的膜胀。
但是我估计女朋友看到之后心里的想法肯定是你她妈大概是个智障。
那除了这些奇葩的礼物之外,直男呢往往还特别喜欢送女生那种很大致的娃娃。
那除非是很喜欢娃娃的女生啊,否则的话有可能会觉得你送的那个娃娃啊又占地方又不好清洗,还挺烦的。
护肤品好像挺好送的,但是千万不要随便送,除非你知道女生的书装台上常用的是哪个品牌哪个系列。
同样的道理包也不能随便送,除非你知道女生喜欢哪个品牌哪一款。
但是你要是送爱马士啊,LV啊,或者香奈儿啊什么的,那就当我没说,对吧,您随便送。
那还有一点就是斜这个东西,那也是不能随便送的,对不对,你也要清楚的知道女生喜欢哪个牌子哪个款式才能去送。
否则你可能就会是花了一个大价钱,但是却出了一个眉头,不过呢有一点,昨天的课中我也提到了。
因为很多功耗啊,博主啊,他们大力的推荐啊,很多直男倒是会送口红了。
但是这个能不能送对色号就要看天了,所以呢总体来说送女生东西啊可不是个简单的事儿。
那下面呢我就来跟大家来盘点一下,可以去送女生什么东西,虽然呢不至于让你立刻营取白服美,但是呢也可以有效的降低你主姑生的概率。
不过呢为了避免打广告的嫌疑,我会尽力避开品牌名字。
但是呢你可以去根据我提供的关键词到这个mobile上呢去搜索一下,一定会比较容易找到的。
就是精油木艺造或者是木艺球,某个法国品牌的这个宝石造呢还是很好用的啊,每一颗这个精油造呢都是由手工去切割来做成的。
所以呢每一块的造型都是非常独特的,重量呢就大概两百克左右吧。
这个东西呢它是精选的高品质的天然的植物干油,然后呢用有机植物油,还有植物精华来做成的。
可以用来做面部清洁和身体的清洁还是蛮好用的。
而且它以宝石为体系吗,它的形状呢也会根据宝石而改变。
每一款造呢它对应着不同的星座和宝石的种类,这个小心思就比较有趣了对吧,很有少女心。
而且这个东西一旦好看了呢,它就可以有不同的丰富的寓意了,对不对,加上不同的香味。
你可以把这个对女生的各种寄托呀,住院啊,美好的想象啊,诶,取寄托在这样一个东西上,告诉她。
还有什么可以送呢,永生花,没有女生是不喜欢花的对吧,除非你送的太难看。
咱们也不需要买那些特别的精美的高端大气扇档次的那种很贵的花。
诶,我们可以在很多普通的花店啊,或者是个人的手工丝店啊,去买那种还不错的漂亮的永生花。
因为它用料可能不会那么高级,但是呢,它还蛮有特色的打造的。
比如说玫瑰啊,巴西小书局啊,棉花松果前人草啊,都是很棒的一些流行款的产品。
那花这个东西呢,最讲究的就是色彩和其他花的这个搭配。
那像我刚刚说到的这几种永生花呢,它这种很温柔啊,很好看的这种设计就还不错。
而且价格也不贵,还是蛮有性价比的。
还有什么东西还不错呢,香薰蜡烛,现在的香水已经是越来越普及的一个大众单品了,对不对。
每个人可能都会有那么一两款自己中爱常用的香水,那么相比于香水来说呢,
有一个东西呢,可以与它有一起同工之妙,那就是香薰蜡烛。
所以说把这个东西当作送给女生的礼物呢,也能稍险你的憋居一格。
哎,好了,那今天这些课呢,就给大家讲到这里了。
为什么要讲礼物呢?
因为我知道啊,在最近这段时间,肯定会有很多男生想要去给自己新衣的女孩送点小礼物,对不对。
所以这个时候来去给大家讲一讲怎么去给女生送礼物。
我相信是在众筹课程联系微信7007 5683,都是不过的了。
好,那我们今天就先聊到这里,我们明天的课程再见。
我是夏鲁,拜拜。