Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第50节课。
上节课我们说到拍照和修图,不过只是简单的提了一嘴。
那今天这节课我们就来好好地聊一聊,跟女生拍照这件事情。
学习今天这节课不仅是要让你会拍,同时它也是跟女生的谈资。
咱们往全货的说,拍照这事儿首先是服装,然后是拍照的pose。
最后一个非常重要的就是构图。
咱们先说服装啊。
只要穿得对,再丑的妹子也可以拍出女神的味道来。
这叫什么?这叫《弥补缺陷 雪中送炭》。
那长得好的妹子就更不用多说了。
穿得好直接秒变仙女,这就叫《锦上天花》。
要想拍出气质啊,服装里面首选的绝对是长裙。
甭管你是高是矮,裙子选对了,都可以拉长你的气质。
让人看起来呢,胸部无下,全是腿。
不过这个对女生来说稍微麻烦一点啊。
我多次遇到跟女生一起出去的时候,女生的裙子被门挂住啊,被墙挂住啊,
被自己的高恩邪挂住啊等等尴尬的情况。
然后当时女生的那个女神的人设呢就崩了,瞬间尴尬到脸红,还挺好笑的。
而且呢,你要是上洗手间的时候,没弄好把裙子撂湿了那就更逗了。
咱们输远了,收回来。
长裙的选择像是白色啊,粉色啊,然后碎花裙啊,
彩色的条纹的裙子啊,都是比较适合海滩,什么公园,
然后文艺的街道啊,小县啊,古宅啊,等等这种自然美景的。
那颜色太鲜艳的,比如说红裙啊,然后像是黑色雷斯裙啊,就不大合适了。
显得过于的高调,给人这种压迫感比较强,并不太适合旅行中去拍照。
那拍在长裙后面的呢,就是短裙,短裙的话就显得非常的活泼和翘皮了。
短裙其实也是比较推荐白色的,一条白色的这种白褶短裙。
你去上面搭任何浅色系的衣服都很好看,非常百搭。
那裤子咱就不说了,没啥好拍的,想要伪美的话疯的话,就必须寄出裙子来。
那其实出去旅行拍照啊,最重要的一类衣服其实是当地的这个传统的民族服饰,
这个才是真正让人眼前一亮的。
你看每年这个APEC峰会,各国领导人穿的那个当地服装,
比起它平时看腻的那种日常搭配,就显得非常的吸引人的眼球。
比如说泰国的这个统群啊,就很适合女生拍照来穿,
再比如说像印度的沙利,对吧,是由一条这个好几米长的布包裹成裙子的这种形状。
上镜也是非常起放的,那还有咱们的汉服也是经典的必选项。
而且说到汉服,你就不得不想到韩服,对吧,还有日本的河服。
那么给你的这个小公主来一套东方古典的穿越之旅是一个还不错的选择。
逛完了东方,是吧,西边的选择也不能落下。
比如说到了被称为这个地毯王国的土耳其,
挨一条这样的地毯花色的裙子,也能为你的妹子裹上一层,
带有中式继色彩的那种宗教的神秘感。
那再到了童话般的北欧小镇里面,你穿上一身女服装,
也会让你的妹子仿佛置身于童话之中。
服装大概就这么几块,到了不同的地方,有不同的很丰富的选择。
下面咱们来说Pose,那这个的实用性就要比衣服高多了。
衣服这事儿能来跟女生聊几句,谈谈你的看法就可以了。
那Pose这个事儿才是你的核心技能。
很多时候虽然你的妹子颜值好又会穿,
但是她可能肢体比较僵硬,身体柔人性也不大好,
然后没有镜头感,不会在镜头面前去释放自己的魅力。
当然这一切可能是因为她跟你还有点不熟,对吧?
在你面前放不开,那没关系,咱们用咱们的专业水准去征服她。
那我们先来说正点的Pose,基本款就是面对镜头露出天使一般的笑容,对吧?
但是这个重点不在于笑容,在于什么呢?
在于妹子的手怎么办?
很多时候你拍照都有一种先把手砍人的冲动,
因为你不知道该把这俩玩意儿放哪儿,对吧?
所以给妹子的小手安排一个合适的位置,这就是你的工作了。
你可以让她握着一只好看的冰激凌,
或者一只手扶着自己的帽子,或者把墨镜拿在手里,
然后用嘴巴轻轻咬住一只镜腿,对吧?
还可以去拍镜镜,让她双手脱塞,
或者把一只手的食指放在嘴唇上,
然后做出一种说,对吧?让人安静的那种感觉。
那幺正点账还有一个基本款是闭眼罩,
它主要就表达一种陶醉感。
拍闭眼罩最好就稍微的去侧过脸一些,
然后让女生有一个依靠的地方,比如说除双旁边,
那这种照片它就比较有感染力,能够让人去感受到那种情绪。
那说到侧脸呢,你让妹子去睁开眼睛看远方,
也是一种很好的pose,比如说在车厢内侧脸望着窗外,
或者你正面拍妹子,然后让妹子去看右上方,
那么也可以在那种比较好看的建筑物的墙面的之前,
对吧?旁边最好有一种小牌子,去说明这个建筑物是什么,
然后好看一点的,这样去拍也是比较蛮有意思的,对吧?
有种像拍戴眼照片那种感觉。
下一种pose,背影,这个就比较简单了,
让你的妹子安静静的做一个背影杀手,
你可以指着从正后方去拍它,对吧?
也可以从侧后方去拍。
那如果是正后方拍的话呢,就以对称为主。
其实说白了,背影没什么好看的,
主要就是这个景别,这个景色好看,对吧?
否则也没有什么表现力,
或者你把这个景深弄得非常深,
然后让你从后面能够去感受到爱它此刻的那种思考和胸怀,
仿佛是在眺望远方,心里思绪万千啊,
或者是在穿越人海那些一片茫然的那种感觉,对吧?
这个表现力需要你去通过这个一定的处理来去表现出来。
那么比起背影,下面要说的这个pose就好看多了,
是什么呢?
回眸,回眸一笑摆妹生吗?
而且这个不难拍,你让它慢慢的向前走,
然后具体合适了,你叫它一下,
然后就去抓拍它回头的那个瞬间的感觉,
会非常自然,非常好看,
有那么一种油爆皮发半遮面的那种略带交修的感觉,是吧?
下一个pose,又是非常有表现力的啊,
而且呢,男女通用,男人用了会沉默,
女人用了会流泪的那种,就是行走状态,
那么完成这个动作只需要两步,第一步,走起来,
第二步,抓拍,简单吧,不过呢,你要走得非常的enjoy,对吧?
慢慢的去感受脚一下的每一寸土地的那种感觉,
所以呢,要微微的去低头,否则的话就走得没有深度,没有感觉了,对吧?
你看起来就跟要去挤地铁式的,那就很傻了,
那么再下一个pose,还是动态的,
你有没有发现,其实动态的照片都很有感觉,
而且下面要说的这个pose呢,还挺考验妹子的领悟力的,
就是什么呢,是要跑起来,
如果妹子这个感觉不到位的话,
那跑的感觉就可以想象啊,是在大跑,对吧?就很尴尬,
你需要让女生跑的,很舒服,很享受的那种感觉,
跑出那种和大自然融为一体的感觉,然后你再去抓拍,
两种选择,你可以让她正面朝你奔跑过来,对吧?
去抓拍她那个感觉,那么也可以从侧面去补助那种灵空飞舞的感觉,
下一个,本着这个丰富表现力的原则,
是时候去找一个很可爱的小家伙跟妹子来搭戏了,
比如说一只可爱的小梅花肚啊,
一只洁白的大鹅啊,然后鸭子啊,鸳鸯啊,这些也都很好看,
那么再比如说搞笑一点的,鸵鸟,羊鸵,
或者是一批很优雅的高头大马,
当然上镜最少不了的还是妙性人和汪性人,对吧?
毕竟人家上镜经验很丰富,镜头感比较好,
那么加入一只动物的照片呢,会非常的生动,
万物有灵嘛,两个生命在一起就会碰撞出一些未知的火花出来,
所以呢你大可去放开手鼓励,引导你的妹子去和小动物来交流,
然后去感受小动物身上的那种生命力,
其实也许你的这个家人对吧,上辈子就是某种动物,
然后因为修行好,这辈子成精变成了人类遇见的你,
那比较好看的拍法呢,有那么几种,
要么就是你的妹子和动物去正面的交流,
然后你在侧面去捕捉这个画面,
然后去记录一下那种两种生命互相感到好奇的那个很有趣的一个瞬间,
再或者让你的妹子和动物去保持不掉于致的去朝你走过来,
比如说让她牵着一匹马,牵行,对吧,她和马可以一起看着你,
然后也可以去对视,然后也可以一起低头看脚下,
对吧,或者和其他的小动物,
总之呢要有一种很默契的感觉,
当然呢和动物在一起少不了这个未实的过程,对吧,头位的过程,
那这个画面去记录下来也是比较好玩的,
因为和动物之间的这个互动方式实在是非常多啊,
可以有爱抚啊,然后可以有那种很惊讶的感觉啊,
对吧,或者叫炸箭之欢,
然后也可以呢去静静的观赏,
这些情绪状态都是可以去记录的,
还有就是可以去拍女生蹲下身体,
然后和动物互动的状态也很棒,对吧,有一种格外的亲切感,
那么还有一种pose是什么呢,就是拍工作照,
女生呢在拍风景,然后你在拍她,
就是拍她在拍照的这个画面嘛,对吧,
因为相机这种很精致的人类的工业产品,
它跟妹子的那种精致感有一种不默而合的默契,对吧,
然后你去正面拍也好啊,去侧面拍她也好啊,都很有趣,
好了,今天的讲了很多种给女生拍照的方法,
但是还是没有讲完啊,
看来我们这个系列还是要继续往下延续了,
那我们就下次课程见吧,我是夏洛,拜拜!