Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第69节课。
首先问大家一个问题,你觉得女生看到男生的低印象,最重要的是什么?
是整体的风度、精神风貌、给人的感觉、低印象,对不对?
那么今天我们就来讲一讲如何通过你这种外形的提升去给女生留下一个非常好的低印象。
其实对于男人来说,一个人去观察你的低印象的时候,其实最主要的是你的全身的颜色、服装的搭配给人的感觉是什么样的,对不对?
你这个人的品质、档次,其实一眼就能看出来,而并不是局限于你的面部、你的武官等等,其实是一个全体的一个总体的状态。
所以说,服装的搭配就显得非常的重要了。要了解搭配的话,那当然首当其冲的就是你要了解色系,对吧?
红橙黄绿、青蓝子、黑白、大色系。那黑白呢,叫基础色系。红橙黄绿、青蓝子,有暖色,变为冷色。
黑白呢,其实不用说太多,大家都知道这两个色是百搭色,对吧?什么颜色都能搭。
但是另外的几个大色系到底要怎么搭配呢?同种的色系搭配。暖色的话呢,你会觉得比较亮、比较鲜活,是年轻啊、阳光的象征。
那冷色呢,你会觉得很暗沉,会有一种老沉、稳重的特质。但是同一种色系的搭配呢,却有一种单调的感觉。
尤其是在自身条件比较差的人群身上呢,会感觉有一点点,乡村,非主流,还带点卡巴尔的感觉。
那我个人建议呢,搭配的话,是以冷暖状的色为最好的搭配方式。这种方式呢,会有亮色的突出,对吧?
然后用暗色来掩盖多余的亮点。打个比方啊,如果我穿一件粉色的衬衣,那我就会选择一件黑色或者是深蓝色的牛仔马甲,将其他多余部分掩盖掉。
这样呢,不会显得我整体太亮,我们都是黄皮肤的人,如果太亮色的话会显得皮肤比较暗沉。
那如果喜欢穿亮色衣服的男生,记得要搭配这种暗色的配装来综合形上的色调,这样呢不会影响到你皮肤的那种颜色的感觉。
我们人的身体呢,分为头,也就是脸部,然后你的身体,你的腿部,你的鞋子这个位置就是脚的这个部位,那么是大色调其中的一个部位啊。
那怎么样这些颜色去分布到自己的身上呢?首先我们说一下,脸部当然是无法改变的,对吧?要么偏黑,要么偏白,要么偏黄。
脸部的颜色呢,就注定了你身体这个部位穿着颜色的种类。如果大家和我一样是比较偏黑的那种肤色的话,很好啊。
我的建议呢,你就要采纳了。那脸比较黑的小伙伴们呢,我们就不敢穿的特别亮色的服装,因为会显得我们更黑。而且呢,连白色也不敢乱穿,是最悲剧的一种服色。
但是这不代表我们不能凸显个性,看看人家黑脸大帅哥古天乐,是不是?看到他,你的自信心就有了,黑脸也是可以高服帅的。
那我们的主要颜色呢,来源于冷色调,也就是说我们身体这个部位的大部分颜色呢,必须有冷色为主。我比较喜欢的几种就是深蓝、牛仔蓝、米白色、浅灰色、咖啡色。
黑色不用说啊,肯定是必选。但那种特别特别亮特别白的那种白色呢,我也不会去选。我的白色呢,大多数是以这种米白为主。
学的比较亲和。那么有,那么有这些颜色呢,也不代表我不能穿其他的颜色。比如说我同样也会喜欢一些红色呀,粉色呀,亮子色的一些衣服。
这些部分的颜色主要以点缀形式出现在我身上,说白了只要看起来不影响我的肤色就可以出现。但是选这些颜色的时候呢,一定要注意,越浅越好。
那偏白的皮肤呢,那就很幸运了,你就是一个lucky boy,因为你天生就不用调衣服,也不调颜色。暖色为主呢,显得皮肤更白更亮,冷色为主呢,也会显得很酷。
那偏黄的皮肤的话呢,选择面就不多了,最好呢,选的中间系的颜色,太冷或者是太暖的话,都会显得很黄。绿,青,蓝这几个色系呢,是最适合黄色皮肤人的,不会有太多的颜色强调。
这种肤色的我建议以简洁为主啊,太混杂颜色穿起来,全身效果有点杂乱了。
咱们中国人的肤色呢,还是以中国的特色为主啊,简洁大方。那么到腿这个部位了,作为一个男人的腿部啊,非常重要的一点就是要简单。
比较看重的是裤子的剪裁,不要有花色,想穿亮色的裤子呢,必须是一个色调,而且要配合身体的这个上半身的搭配的。
腿型大体就分为细长粗短这两种,对吧,细长的腿呢,是和修身直统型的裤子,那腿粗一点的人呢,就需要宽松的直统型的裤子。
而且选裤子的时候啊,可以尽量选择一些可以体囤的裤子,对吧,有屁股的男人还是很性感的。
那腿粗一点的人呢,就有点悲剧了,要尽量穿着自己的腿显得比直一点,不要穿太紧,让人家看到你的大肃腿,对吧。
而且呢,也不要选择体囤的裤子了,因为臀部已经够大了。
颜色的话呢,亮色的裤子,男人很少,但是不代表没有,比如说你可以试一下,浅蓝色的裤子。
同样的亮色,腿部上身,中间色,比如说呢,浅蓝色的裤子也是一个啊,比较不错的选择。
那鞋子,配合全身的这个重要部啊,你穿什么风格的服装呢,还鞋子就应该是相对应的什么风格。
穿裙装,或者是牛仔装风格的话,那你就选择皮鞋,或者是靴子。
那穿运动装呢,就是跑步鞋,徒步旅行者呢,就穿登山鞋。
那如果你全身的搭配是以亮色,壮色为主呢,那鞋子最好是选择身上有的颜色,不要让鞋子去单独的脱离开。
如果你全身都很简单的话呢,生终下基本都是一个统一的颜色,那么可以选择搭配整体服饰的颜色的鞋。
比如说穿一件军绿色的军大衣,内衬一件蓝红色交叉的格子衬衣,那下身也穿一件牛仔裤衣。
鞋子的话呢,可以穿一双暗红色的皮鞋。
好了,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里,我们下节课再见喽,我是夏洛,拜拜。