Hello 大家好,我是夏洛,这里是廖麦聊天大师的第八十节课,这节课我们来讲连接,那吸引呢,它是一种促使我们和那些高价值的人去组成联盟,这样一种情绪,而连接呢,才是真正的组成这种联盟的方式,那女人的目标啊,有很大一部分是选择一个爱能够一直留在她身边的一个人,那么也正因如此呢,如果你让她仅仅觉得你是有魅力的,那么还是不够的,她必须要感觉到你和她之间有谋言,
有种情绪扭带,你必须去和她连接,所以你要记住一点,情绪促使我们来行动,如果说女生感觉到你确实很爱她,那么通过你的情绪以及考虑到未来获得你的资源和保护,那么她就会有安全感,当承诺的信号在吸引长期办理中被证明特别有效的时候,那么对于承诺的模仿能够很有效的去吸引以及引诱女性,所以才有那些明明不是很认真想去交往,
而是在交往的男人会模仿成为女性想要的那种长期的伴侣,那么这样一种方式,尤其在女性她通过性爱去评估未来可能的丈夫的时候,会非常有效,那幺女生她会更乐于去接受,即使是在短期关系中,那些看起来还是想要发展长期关系的男人,那么我们要怎么样才能够去和一个女生创造更加丰富的连接,首先理解。
第二,欣赏,第三,信任和舒适,第四,相容,第五,共谋,第六,示弱,先说理解,理解是确认和接受的一个综合体,换句话说呢,她感觉到了了解你的价值,而且你也知道了她的价值,那么理解正确的话,你就能够去给她赞美以及一点蒙龙的温暖,或者是让她激动,而不是总表现的很不真实,
那么一个男人的展现真诚,实际上是获得终身伴侣的一种很有力的武器,那么她会传达给女人一种信号,就是我并不是寻求意识的欢快,在众多已经被识别的对女性有吸引力的方法中,其实排在最前面的是什么,就是坦承与真诚,对待女性很真诚,直接并且坦承的传达你的感受,做你自己,对吧,你要让女生觉得你是认真的,那么理解这个东西呢,是女人她来决定的,
并且她在评估的,你的身份和个性,感觉起来是真的,真诚的对她,从而她才会感觉到有安全感,感觉到不会被低价值的骗子玩弄,换句话说,你的价值才是真的,那幺正如你看见的那样,练习真诚的对话是非常重要的一种,我们要学习的内容,因为它会传递一个强大的身份,对女人来说你的身份是作家啊,是幻想家啊,还是大佬啊,还是摇滚青年啊,这些都不重要,重要的是,对于你的身份,你有多热情和合适,
我们试图去做的应该是通过对话来传递一种强大的热情的身份,我们花时间去设计最好的开场白,让它包含潮流与半孔雀,从而让你的社交形象传递一个合适的有魅力的身份,接受,一个女人她希望你看见并且接受她真实的一面,就像她能够看到自己一样,那么这就不仅仅是吸引了,她必须感觉到你把她当做一个活生生的人独一望,而且很特别,那么这才是你最欣赏她的身份,
她的真正美丽的地方,我们持有高标准以及筛选,就是为了让女生感觉到她赢得了你的兴趣,从而她才会珍惜,并相信这是真的,那么理解也包括你看得见她坏的一面和蠢的一面,但是你仍然去接受她,她对于你爱这种感觉并且引导,像她而不是引导向头脑中,不现实的幻想而感到安全,那么欣赏是什么呢,要记住,如果你把你的欣赏,你的兴趣指标去给女生,
那么她是不会珍惜的,男生典型的错误就是在谈话一开始就对女生展示出很强大的兴趣,那么这只会让她看起来不真诚而且很低价值,
所以呢,要把我们的欣赏去分割开来,这里给一点,那里给一点,作为奖励,她投资在于我调情,以及给我留下作为奖励,对不对,她应该是投资在你们调情的时候,她给你留下深刻印象的时候,她所花费的时间和经历越多,
你才会用越多的关注和欣赏来奖励她,当她变得更加舒适和信赖你,给你更多肢体上的服从,那么你就会越多的去奖励她赞赏,在合适的时间用合适的理由去赞赏,这个才是非常重要的,那么两个人互相吸引其实不够,女人必须要感觉到你和她的结合是真正有你的情绪驱使的,她需要去相信,她需要去感到即使你想离开她,你也做不到,那么我们有很多的疯狱,
我们有很多的方法去在合适的时间和真诚度的情况下去传递欣赏,使用复格,理解,服从测试,等等这样的方式,当一个人和你互动的时候,你会希望让她感到舒适和安全,对吧,你希望她能够去卸下心理的那些防备,对你惩害心扉,跟你建立连接,那么怎么样才能去建立更多的舒适感和信任呢,的一点冷漠,很奇怪吧,我们已经说过,冷漠是建立吸引的有效方法,
但是呢,她其实同时也是建立舒适感和信任的一种有利武器,如果你表现的有企图心,那么另外一个人就会自然的有防备,任何安全感都会消失,她会用不安全感和防备心去离开,所以说有这样一个道理,我觉得如果你经历比较丰富的话,你就会有非常深刻的感受,就是但凡那些你在第一次见面的时候就觉得聊得非常愉快非常轻松,好像两个人很合拍的这样的人,
其实你们往往去很难有很长久的相处,反而是那些初次相识的时候觉得很冷漠,彼此没有留下什么深刻进行的这样的人,你们反而更加会有可能去成为比较不错的朋友。
因为如果你看起来有点冷漠的话,那么你不会被她认为是有企图的,她会可以放松,这样去跟你互动,而不是紧张于你抱有什么样的目的。
这就是为什么在刚开始一段对话的时候不要表达兴趣,这样一个原则是多么的重要,不但兴趣会传递低价值,她也会消除你们的舒适感和信任,会激起她的防备。
因此我们会使用各种的冷漠,包括身体左顾右看,包括否定她,包括假性的时间限制,去解除她所有的障碍和安全的担心。
还有一点就是稳定且一致的行为,当你言行一致的时候,她一定就会信任你。
如果你弄得不可信任于不真诚,那么你就会破坏起你间谍起来连接的这样一个基础。
这就会使得她开始怀疑你的所作所为,所以说你要确保你做的事情和你说你要做的事情要是一致的。
那么还有一点就是时间,一个女生她跟你在一起的时间越多,她就会越发肯定她对你的感觉是真的可信的,而不是在演戏。
那么在我们这边学问里面,有一个法则叫做七小时法则,就是说一个女生愿意跟你有很亲密的关系之前,大约需要花费四到十个小时去跟她来建立舒适感。
如果说你跟她只在一起相处的一到两个小时,你就开始去诱惑她,那么这就会显得有点太快了,会激起她的一种防备性和自责,对不对。
所以说你要去花更多的时间跟她在一起,要去跟她建立舒适感。
好,那今天这节课就先给大家讲到这里,我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。