大家好,我是Bella。
不少男生在跟女生约会聊天的时候都容易出现冷场的局面。
一般来说出现冷场局面的男生可能本身已经为聊天准备足了话题,
但是一见到女生就懵了。
这些男生往往在平时交流中表达都没问题,
但跟女生聊天就犯触。
一说话就紧张,一紧张就把准备好的话题全忘光了。
忘光了话题就容易出现冷场的局面。
其实跟女孩子聊天并不难,只需要用对方法,
就能给女生带来很棒的聊天体验,
从而有效地提升你的吸引力。
今天我们就跟大家分享一些应对跟女生聊天冷场的案例,
帮助那些不善言谈的男生可以迅速打开聊天的局面。
我发现你笑起来的时候特别的美,你知道为什么吗?
因为你的那个笑容是那种非常标准的C型笑容。
什么是C型笑容?
这个C型笑容就是你笑的时候,
上牌的牙齿像那个字母C的形状一样。
你看那些杂志里面的模特,
他们拍封面的时候那个笑容就是C型笑容。
而且除了C型笑容之外呢,
还有一种笑容叫优形笑容,
就是那种笑起来的时候不露牙齿,
所以看起来有点像马脸给人感觉坏坏的。
女生在听完上面的案例后呢,
会觉得C型笑容话题非常有意思,
而且女生被夸赞了拥有C型笑容。
看着像个乖女孩,她也会非常高兴。
用上面的C型笑容话题处理冷场局面,
效果呢会非常不错。
你知道人的第一次笑容发生在什么时候吗?
我告诉你,我之前看过一个文章,
有人说有一个美国的科学家他做了一个研究。
他就发现胎儿的第一次笑是在陪他第三个月的时候,
而且笑的对象呢就是他的妈妈。
然后我就在想,你第一次笑的时候,
你妈妈一定也感受到了。
而且他一定也露出了跟你一样美丽的C型笑容。
男生通过胎儿在母题中第一次笑容的案例,
夸赞了女生的妈妈,
又从侧面夸赞了女生美丽的C型笑容。
女生呢听完这个话题不仅有趣,
而且心里也会很开心。
你知道吗?其实每个人看到的世界是不一样的。
不会吧?
真的,这样吧,我来教你一个方法,
你就能看到我看到的世界是什么样的。
你盯住我的手指不要动啊,
然后一直看着它。
怎么样?现在有没有看到我的世界是什么样的?
没有啊。
不过你斗鸡眼的样子倒是蛮可爱的。
男生抛出可爱的斗鸡眼案例后,
女生呢首先会觉得很好奇,
因为你跟他说每个人看到的世界都不是一样的。
所以在好奇心的驱使下,
女生都会琢磨每人看到的世界究竟怎么不一样。
那这时候你通过引导,
让女生跟着你的指导来做动作,
正好也可以做一个服从性测试。
女生在通过你的引导后做出了斗鸡眼的表情,
男生夸他的样子很可爱。
女生会觉得非常有趣,而且心里也会非常高兴。
读大学的时候啊,
有一次我跟我一哥们喝完酒,
我们就去天台上看星星,
然后呢他看着看着就哭了,
因为他跟他前女友啊,就经常去那边看星星,
可能应该是处境生情了,
但是特别巧的是不一会我也看着哭了,
你知道为什么吗?
你也跟你跟我分手了?
不是,
因为那天风特别大,我们一眼了。
男生首先用一个故事开场,
这个故事呢讲得很生动形象,
给女生很强的代入感。
紧接着男生说自己的好哥们儿哭了,
女生都很感兴,
会很关注男人哭这件事,
然后男生看着看着星星也哭了,
让女生猜为什么哭,
把女生带入了互动中,
女生没猜对,男生最后揭开谜底,
成功的把一个气凉的故事演绎成了一个有意思的故事,
一般来说女生听完都会悔心一笑,
对应对冷场情况很有帮助。
你知道世界上最可怜的人是谁吗?
姑儿。
不是,是吹石般的战士,
你看啊,因为他们既要戴绿帽子,
还要替别人背黑锅,
你说可怜不可怜。
男生遇到聊天冷场时候,
抛出最可怜的人的案例,
这种脑筋急转弯类的话题呢,
对冲弹冷场的尴尬气氛很有帮助。
许多时候,男生做了一些事或者说了一些话,
女生经常会说你真讨厌,
这时候就可以用你真讨厌的案例了。
你知道中国女孩和外国女孩,
她们最大的区别在哪吗?
不知道,有什么区别的?
我跟你说,最大的区别就在于表达爱意的时候,
外国女孩会说,我爱你。
中国女孩呢,她就会说,哎呀,你真讨厌。
运用你真讨厌的案例后,
男生要笑着看着女生,
这时候呢,女生的反应一般也是笑,
所以好的肢体语言加上恰到好处的调侃,
会很自然的引起情绪波动。
刚才呢,我们跟大家分享的这些案例,
都可以在第一次跟女生约会时使用,
当然,如果你跟女生之间,
已经建立起了一定的关系度后,
可以用下面的案例来活跃气氛。
哎,你知道这个世界上除了人类以外啊,
什么动物最喜欢问为什么吗?
我才不说呢。
你肯定不知道。
我知道,是猪,我早就知道。
不是。
不是,那是什么?
是企鹅。
为什么?
你看,我刚说完你也来问了。
不过你这个呆呆的样子还真的挺想起额的。
虽然女生之前已经听过这个惯例了,
但是呢,你用了另外一种方式再次呈现,
女生再一次落入圈套,
而对于这种再一次落入圈套所带来的情绪,
也会更高涨。
这个惯例呢,在使用上要注意时机。
如果在一开始,
还没有建立足够的舒适感就使用,
女生很有可能只是敷衍的笑一下,
而没有达到情绪升高的作用。
而且在女生给你回应以后呢,
可以根据当时的情况进行听诺。
有时候女生被损一下,反而会更高兴。
我最近发现一个特别好玩的心理测试,
我来给你测一下怎么样。
那现在假如说你是一个人留在一个荒岛上面啊,
然后呢,可以选择的食物只有我下面说的这四种。
第一种呢,是鸡蛋。
第二种呢,是虫子。
第三种呢,是香蕉。
第四种呢,是馒头。
那你会选择哪一种?
我选虫子。
选虫子是吧?
我来给你分析一下。
首先如果选鸡蛋的话呢,
那说明你是一个外表很纯洁,
但是内心很黄的人。
那选虫子呢,就说明你的内心和外表都很黄。
那如果你选香蕉的话呢,
说明你是一个外表看起来挺黄,
但实际内心很纯洁的人。
如果你选馒头的话,
那说明你的内心和外表都很纯洁。
不过还好你没有选馒头。
为什么?
不知道的吧?
我跟你说,因为过度的纯洁是什么?
就是闷骚。
荒岛选食物的案例中,
男生通过荒岛求生的故事来让女生做选择题。
营造选择神秘感的同时呢,
引出过度纯洁就是闷骚的惯例,
让女生觉得非常有意思。
最后让我们总结一下,
如果遇到跟女生聊天冷场的情况,
千万不要着急。
男生可以迅速开启一个能吸引女生的有趣话题,
把尴尬的冷场局面充战。
当然最好的规避聊天冷场的方法呢,
还是在跟女生约会前多准备一下聊天话题。
总之多准备几个话题,
肯定是不会错的。