我是魅力工程的主导师安晓腰。
今天和大家聊一聊相亲网站和社交软件的玩法,以及聊天的技巧。
大家都知道,相亲网站和社交软件,它是诸多认识女生渠道中的两条。
今天先跟大家复习一下,都有一些什么样的认识女性的渠道。
首先,第一条就是自然认识。
比如说,什么叫做自然认识呢?
如果你是同学同事、客户,这种呢,其实我们就是我们所说的天生缘分。
天生缘分呢,就是你到了这个班,正好有一个你喜欢的女孩,她也在这个班。
或者说你到了一家公司,正好啊,有一个女生,她就是你的同事,你喜欢她。
或者呢,是你的老板,或者是前台的小妹,这种呢,就叫自然认识。
第二条呢,叫做熟人介绍。
比如说,你的家人给你介绍的相亲对象啊,或者是说你朋友给你介绍的一个女孩子啊,
或者是说你去参加生日party啊,聚会啊,上面认识到的一个女孩,
这种呢,我们都叫做熟人介绍。
还有什么呢,比如说陌生搭讪,陌生搭讪呢,是相当于熟人介绍来说的。
就是我们在任何的场合看到一个自己心仪的女孩子,
你有礼貌的尊重的走上前去,向她表达一个你想要认识她的一个意愿。
有的呢,会成功,有的呢,会失败,不过没有关系。
在这里呢,我们就不展开来多说了,就是告诉大家有这么三条渠道。
那第四条渠道是什么呢?第四条就是我们所说的相亲网站了。
比如说现在国内比较流行的世纪佳缘啊,百合啊,真爱啊,这些相亲网站。
第五条呢,就是社交软件,社交软件就是我们手机上都会有的,
比如说微信,默默,探探等等。这几个是比较知名的,
小的呢,还有各种社交软件就更多了,但是呢,通常它没有太多的女生在上面,
所以我们这里呢,就不多做介绍了。
那么接下来我们来说自然认识,它有什么好处和坏处呢?
自然认识的话呢,就是没有什么需求感,一切都是缘分的安排,
但是它有一个很不好的地方,就是它很受限制。
比如说你运气不太好,漂亮的姑娘永远在隔壁班,
自己班上的都是一些你不喜欢的,那每一次都这样,你又没有办法认识,
那怎么办呢?那就只有等着,想象着,哎,高中没有,
大学的时候,指名就会有一个美女了,工作单位会不会有个美女呢?
如果都没有的话,那可能就是你的生活比较单调。
还有呢,就是家人朋友介绍的。
很多时候我们不满意,要么我们看中了对方,对方不喜欢我们,
要么对方看中了我们,而我们对对方呢,也不是很感冒。
总之啊,没有一种两个人都满意的情况出现。
那搭讪呢,也很有可能有无法克服焦虑。
出去在街上几个小时了,都没有办法和一个女生走进,say hi。
所以啊,对于很多的同学来说,社交软件是一个比较适合你们的渠道。
也就是在这样的一个基础之上,我们今天来介绍一下社交软件的具体玩法和使用攻略。
我们都知道,手机端呢,现在有几大社交软件,
通过这几大社交软件呢,可以通过搜附近的人,然后添加附近的女孩子,
同时呢,在使用这些社交软件的女孩子呢,来认识更多的女孩子。
不管你用的是哪一款软件,我们的展示面都是最重要的核心根本,
也就是你的照片一定要多并且多样,
然后又能够展示出你的生存价值和繁衍价值这两项。
生存价值和繁衍价值这两项呢,也就是说你要有视觉信号的传递,
帅气的头像,不同的背景,不同的风格,
还有比如说你的家,你的房间和你经常去的一些场合。
如果能够有一些高端的小资生活维度的照片展示,那就更好了。
当然没有呢,也没有关系,我们可以放放别的,比如说宠物之类的都可以。
四大话题,星座,美食,旅游,宠物。
像这几个话题方面的照片,你就可以多放一些,
尽可能多的展示你的生活维度,让别人觉得你是一个有意思的人。
再过着一个精致精彩的生活,这样别人才会愿意跟你认识和交流啊。
这是第一,其次呢在文字介绍上面,最好能够跟照片匹配起来。
现在很多的社交软件呢,他也要求你提供很多的认证,
比如说财产,车辆,身份,学历等等。
还有的呢,就是绑微博,绑微信,提供电话号码,或者提供微信号。
这些啊,建议大家都去绑定。
这样的话呢,你的资料会越来越完整,你的新人度也会越来越高。
当然啊,有的软件呢,它专注于帮助你快速的认识异性。
就是有的软件呢,它的界面就是左滑,右滑,或者是看中了点星星,
没有看中了直接点X。
这种迅速的,我们管这种软件呢,叫一张流。
你甚至呢,都不用进到异性的展示面,展示出来的只有一张照片。
底下呢,有两个选择,第一个是不感兴趣,第二个是感兴趣。
所以很多的时候啊,我们拿着手机,女生也拿着手机,然后快速的进去选择和判断。
所以啊,这个呢,叫一张流。
你的头像是最重要的,你的头像及格,甚至于达到80分以上,就能够行成戏。
女生呢,才会开始对你感兴趣。
她在对你感兴趣的情况下呢,才会点击你的头像,进入到你的页面去了解更多的内容。
这种一张流的社交软件啊,我们要把所有建设的根本都放在头像的那一张照片上面去。
其他的烦恼是其次。
当然了,这个软件上呢,会有一些标签,你会发现,软件给你推送的女孩啊,
你能够看到的左滑右滑的女孩,其实都是根据你在展示面上面所填写的那些标签相吻合的。
有共同的心去爱好,有共同的标签的女孩子,她才会推送给你。
所以建议大家在文字上的内容呢,特别是有标签的,大家可以多填。
根据自己的喜好,心去爱好去填写,真实的。
还有一些软件呢,她比较专注于社群,也就是说她是一种社交圈的玩法。
那么我们在做好自己展示面的同时,会去搜索共同的心去爱好。
这些心去爱好呢,会有若干个社群,然后你可以进入到一些社群当中。
在这里面呢,跟大家去交流互动。
等到她有线下活动的时候,在线下活动中去进行和认识异性加强联系感的构建。
我建议很多比较宅或者是说生活圈子比较小,自己聊天你感觉也不知道聊什么。
平时生活又比较平淡,下班了就回家,出门就上班的同学。
可以多去参加这种类似的心去爱好的社群活动,打开自己的生活维度,认识更多的异性。
在跟人交流的时候啊,不断的提升自己的情商,不断的提升自己外向的程度。
在这种情况下,做好了自身建设之后,可以跟异性有一个更好的连接,
可以认识更多的女生,从而找到自己喜欢的女生了。