Hello 欢迎来到第三节课。这节课我们讲内核建设。
很多兄弟们其实在搭讪女生的过程中,或者说约会,各种操作过程中,总是会感到紧张,不自信。
有的时候甚至你撩了很多很多了,或者说睡到一些妹子了,但你仍然骨子里面会有那种不配感。
那这节课我们就帮助大家去解决这个问题。
首先我们要讲内核是什么?其实大家可以理解成内核就是自信。
那什么是自信呢?自信的最初的一个来源是源于你的原人家庭和早期的环境。
因为当你在环境中你感受到了足够强的安全感,你感觉是被接纳的、被爱的,那你整个人就会散发出一种OK。
我相信我是一个能够生存下去,并且得到知识、爱、鼓励、温暖和关心的人。
但是如果你在环境中没有得到这些,反而主要是被打压、被指责。
那么哪怕你成绩考得很好,你很优秀,你仍然会那种不配感,你仍然会不自信。
这也是为什么有的很多人就是明明已经不错了,但还在疯狂的努力向上爬。
因为他太害怕被不认同,他太害怕失去认同了。
而在中国的教育中大多数的家庭中所养育出来的孩子都是这样的,尤其是我们这一辈。
我觉得超过50%、60%甚至70%以上的孩子都存在下的这种问题,因为我们的教育就是这样子的。
而在国外,你看到很多外国人,他们哪怕长得比较一般,但是你会发现他们很有自信、很有魅力。
因为他们从小就是在这样一种你可以、你能行的氛围中长大的,他们非常被鼓励去犯错。
所以他们就会有更强的自信,哪怕智力上有些能力上不及我们,但是他们仍然会更自信。
因为他们相信,OK,我是会得到别人的喜欢和认同的,相信、相信的力量。
所以第一个,你想要获得自信,想要得到强大内核的核心是什么?
环境,这也是为什么我要板线上社群,这是为什么我要收私教和门读,因为你需要长期的被感染。
因为如果你在家庭、你的朋友圈和工作中、职场中,你得不到这些,那你只能通过别的学校去得到。
我以前还加入那种互夸群、夸夸群,就是每天大家在圈里面夸别人进去,然后你每天要去感恩生活,感谢自己变得更好,
每天要去自我认同,真的有用这种群。
所以我也是希望大家能够在我的社群中不要去指责别人,更多给予别人一些温暖和认同,这也是我的一个初心。
所以第一个,大点是环境,但有的时候你的家庭、职场、你的朋友圈是无法改变的,
当然朋友可以改变,负能力让人可以直接那什么,但家庭和职场会比较difficult一点,
因为一个设立到生存,一个设立到你的学员,你的父母恩情,所以关于这点其实也可以改变,
因为如果他们打压的方式去对待你,其实我们是可以通过复格的方式或者说沟通的方式,让他们知道你希望以什么方式被对待。
如果你们这样对待我会失望,觉得很不舒服,会让我想远离你们,会让我们不想沟通,减少办事的效率。
你要让他们知道这样沟通的一个负面效果,让他们知道如果你用这样的方式跟我沟通,我会更加有能量,我会更加高效,
我会对待你们更加好,我们的关系会更加健康,会更加有效率,这是你需要去复格的。
于是当他们做出给到你正反馈,给到你好的认同这种行为的时候,你都要给他们认同你说,我发现你最近变得更温暖了,我发现你最近变得更加让人喜欢了,
你给他们正反馈,因为人就是受反馈影响的动物,当他们得到这样的正反馈以后,他们会继续往这个方向上去加强。
当然就是体外话,就是对于你无法改变的事情上一点点的建议,就是低一点。
然后第二个点,第二个点是施达施达去提升你的实力和能力,你外形上的确要你很肥,你要去变瘦啊,
你没钱的确要去赚啊,你目前不很优秀,那你得去看书,让自己变想去接触优秀的人啊,
因为只有当你能力上去以后,你变成一个有价值的人,能够解决别人问题,满足别人需求的人的时候,你才会得到别人认同和喜欢啊,
这个也是一个很长期的事情,所以撩到妹,你想在女人面前拥有自信,你的确得施达施达,你知道女人想要什么,
因为明显你知道,我是能够满足女人需求的,那最基本的,你能去把你的穿搭提升上来吧,你能够去健身吧,
或者说职业上,你的确能够通过认真的去向上练结你的管理,你的领导,从而跟他们身上学习,或者说被他们踢拔,
或者说你直接说出去创业了,你的确这些东西都是能够靠自己的努力去让自己变强的,
然后这是第二点,关于能力提升这一块,这两个都是最核心的一个关于环境和长期过程中如何获得自信的根源,
当然还有一个点是你能够在短期内快速提升你的自信,强大你的内核的一个方法,就是通过学习这些理论知识,并且去落地执行应用,
然后在和女生的互动过程中得到正反馈,你会能够在一个月三个月内的时间快速提升自己的两性自信,
我自己还有我的大多数学员都是怎么过来的,但同时很多人其实就是卡在一个人自己看了课进了区,也无法执行,
或者说我区里面也有兄弟们,当然一百个两百个,我看大家执行真的就是说很愚蠢,
因为你在走我过去,走走过的弯路,我过去花了很多时间经历,就是有的时候因为一个错误你不知道怎么去改,因为花了一个月去解决,
但其实只要别人一句话你就能点播的事情,包括我自己为什么要复书啊,可以软然去学习,
因为我知道人家都是最顶级的了,一定是会在这个过程中遇到很多的坑,遇到很多问题,
然后他会花了大量的时间经历金钱去学习去总结,那么我就等于花钱买了别人经验,
这也是为什么我能这么快速成长原因,因为很多人都想着省点小钱,或者说想着我自己是可以的,
就是有的人小聪明你知道吗,但很多时候现下来就是一个错误的行为,比如说你不去解决女生情绪的问题,
你就会失去很多很多机会,或者说实战的过程中你不去推进关系,或者说你推得不好,
就一些很细节的东西能够让你去在得到结果的过程中遇到很恶心的结果,
因为成派就是细节,当然是一个对于女生来说放弃什么很低的事情,
所以只要你有一点点细节做得不好,你就很容易被女生放弃了,
但如果你要靠一个人去摸索,你得要去犯多少次这样的错误,你要得去花多少时间经历去摸啊,
所以我建议真的,如果你想快速得到结果,一定还是来现下,
所以这是三个关于你如何建立根本的长期资金,
就是说环境和试打试的去提升你的价值,能够意识到你对于世界,对于女人的需求是什么,
这能够建立你的根本性的内核,然后其次就是女生中,就是你去学习,去落地去执行,
所以内核并不是自我催眠能够去解决的一个问题,这也是为什么很多人看了轻感课,
并没有真的增加你自己的原因,因为一个人内核自信的根本来源于什么,
来源于你的筹码,来源于你的实力,而并不是些稀奇怪有的没的。
好吧,这节课我们就讲到这里,下节课我们会讲到如何去缓解你的大神焦虑,送给小白,再见。