大家好 欢迎来到李志伟客
我们的课程将会准时开始
点击上方 卡片关注本直播间
即可收到后续优质课程的最新动态
大家好
我们今天给大家讲的主题是
如何拥有一双能说话会挑起的眼睛
那我们先来讲一下眼睛在社交中的作用
我们都知道眼睛它是心灵的窗户
那通常一个人的想法
他是能够通过他的眼睛表达出来的
那这可能也是我们从小就会了一件事情
我们小时候比如想要什么样的玩具
那在玩具店里面看到了
但又不好意思讲出来
那我们就会一直盯着那个玩具
想要表达出
跟我们的父母表达出
我们想要买这个玩具的意图 意思
而且我们的眼睛是不会撒谎的
那这个可能也是有利有弊的吧
那他可能有的时候
就会出卖我们内心比较真实的想法
以及内心生出的一些秘密
那假如说我们被一个异性吸引了
那我们看他的眼神
可能就会变得更不一样一点
那如果你和一个异性有着
越多的眼神接触 眼神交流
那他就会觉得你更真实一点
也会觉得也会让你自己
变得更有自信一些
那同时他还会鼓励别人
去接近你和你有更多的接触
那大家可能也会知道
有一些朋友可能就会比较害羞一点
特别是男生
那这个可能就会更多的降低他的魅力
他可能连自己喜欢的女生
都不敢去睁眼看一下
那有一些女生本来对他是
还有点好感的
但是看他很像这么怂
那对他的那种兴趣
可能就顿时就下降了不少了
那相反的
如果说一个男生他是
不要自信的那种
那他就敢于去和自己喜欢的女生
或者是其他人进行
这样子的眼神接触
那我们可能在看到这样子的男生之后
就觉得他自信蛮蛮的样子
就会觉得他很有魅力
就被他吸引了
所以这也是为什么我们说
如果你能和自己喜欢的异性
有更多的眼神接触
那他就会觉得你这个人
真实而且更有魅力一些
到底眼睛的作用
他是有多大呢
我在这边
给大家几个关于眼睛的形容词
看看你们能不能联想到一些
你们印象比较深刻的人物上面去
第一个是坚定的眼睛
第二个是冰封的眼睛
第三个是目光如剑
第四个是诡异的眼神
第五个是天使样的眼睛
第六个是色明明的眼睛
那大家能不能
通过以上这六个词吧
想一下这些词
哪些人给你的印象最深
或者是你觉得比如说
监禁的眼睛他是哪一个人身上
你看到的
谁的眼神是最坚定的
给你的印象最深的
可能对于我来讲是李小如嘛
因为看到他的那个照片
我就觉得这个人的眼神
非常非常的坚定
那他可能是那种
会为了自己想要的东西
不断的去完善自己
目标感很坚定的一个人
所以说眼睛他其实能够
表现出各种各样的情绪出来
这也就是眼睛他的重要性
那当你越懂得用眼睛
向别人传递信息的时候
那对方就越容易被你吸引
那我在这边再拓展一个
小小的点吧
那到底什么是吸引
其实你想要
特别是对于
一个女生而言
你怎么样才会被这个男生吸引
他吸引其实是一种情绪
也就是当一个男生
他的情绪表达能力越强的时候
你越能够被他带入到
他所制造以及表达出来的能力
那种情绪的时候
你就自然而然的能被他吸引了
那其实对于女生而言
你的身材啊
你的展示一个方面的东西
可能是一回事
另外一回事也就是
你是不是一个
足够能够表达自己情绪的女生
那如果是这样的话
其实你也是非常有魅力的
所以这也就是我刚才讲的
为什么当你越来越懂得用眼睛
你去传递信息
那他们可能就会觉得
你是个很有表现力
也很有趣的一个人
那跟你待在一起
不会枯燥也不会乏味
第二个我们来讲一下
怎么用眼睛来调情
和异性调情
第一个小点
就是如何适当的扫适
你喜欢的异性
其实我们在第一眼看到异性的时候
一般都会有眼神对视这个行为
可能会看着他的眼睛
然后少脸一红
那他可能也会看着你的眼睛
那在眼神结束之后
你一般是怎么做的
很多朋友的话
他们都选择
假装没有看到对方
就是把自己的眼睛
向左右两边看过去
看其他的东西
那其实这是一种
怎么说呢
很不礼貌吧
而且是很不友善的行为
那也会大大的让你的吸引力降低
所以最正确的做法是
当你和对方有个比较简短的
眼神对视之后
你只要把头低下去就可以了
那大家记住
我这又不是让大家去低头玩手机
那也会让你显得比较不真实一点
而是你只要把头
稍微低下去一点就行了
那他才会让你在对方眼里
更真实一点
虽然说你不好意思
继续去盯着他的眼睛看
那没有关系
那至少来讲你能够
你敢于承认你们
刚才有这个眼神对视的这样子的
一个过程那就OK了
那在眼神对视的时候
其实有个需要注意的地方
就是千万不要盯的太久
特别是你们第一次
见到了
然后进行这样的一个眼神对视
如果刚开始你就一直看着对方
那就会是一种很不礼貌的行为吧
而且会给对方造成很大的压力
那即使是你是一个女生
你这样一直看着这个男生
他也就会觉得好奇怪啊
特别是
但他好像对你不是很来电
或者是你不是他喜欢那种类型的时候
那他就会想
这个女生干嘛一直盯着我啊
是不是有毛病啊
他可能就会有这些念头产生了
所以说我们在
第一次和对方见面
进行一个简短的眼神对视的时候
千万不要盯太久了
那当你低下头几秒钟之后
那其实就会很自然的
再去和他寻找这种眼神对视的机会啊
那他也是一样的
这个眼神对视并且低下头的动作
你可以连续重复大概两到三次吧
接着你要做的就是快速的
扫视他的脸
刚开始我们可能是
看着彼此的眼睛对吧
那当这个动作重复了两三次
你要做的就是
去扫视他的脸
接下去就不用再盯着他的眼睛看了
他可能同样也会
扫视你的你的脸
那如果你的做法是比较正确的话
那这个其实是能够
给你们双方带来一种
非常像愉悦的感觉了
这也就是在一种
没有任何语言交流的情况下
你们纯粹的
靠这种生理语言以及靠你的眼睛
去和对方进行一种调情
那这可能是很多男生比较喜欢的
那如果你是个女生
你学会了这些技巧
那对你的魅力值
肯定是有真无减的一种方式
那这边再给大家一个小技巧
如果你是那种比较害羞的女生
你不太敢直接看着他的眼睛
那你就可以看着他的眉心
那他也会觉得你是在看着他的眼睛的
你就不用再去
看着他的眼睛寻到这样的眼神对视
可能你就会
很不好意思才看了一秒钟不到
你就会把头低下来
那如果看着他的眉心
你可能就能够看的
稍微再久一点
那我们接下来讲的是
调情时候你怎么样扫描对方的身体
如果说你和一个男生已经认识了
然后相互也有好感了
这个时候你们处在一种调情的状态
那其实女生他和男生扫描对方
身体的方式是完全不一样的
或者说
女生的扫描方式
他是会细致的非常多
那主要的体现也就是
女生他可能会把大量的时间
花在扫描对方的脸部
尤其是嘴巴眼睛还有头发上面
第二个就是整个身形和体型
女生可能就会去看这个男生
他是比较胖
比较瘦的整体的身材
是不是云称的
这些的细节上面
第三个就是衣服
可能大多数女生
不知道你们有没有注意到
其实你们对于鞋子
一个男生的鞋子是非常非常看重的
也就是说一个男生他的鞋子
就决定了他的品位
当你第一眼去看一个男生的时候
当你看完了他的脸
以及是整体的身形之后
你看的绝对是他的鞋子
那一个男生的鞋子是不是干净
这就是能够体现出
他的整体的品位
以及对这个生活的要求了
那女生可能还会去看男生的戒指
如果他是有戴戒指的
那以及是其他的珠表
珠宝和手表这样子的东西
那这接着的话就是男生的臀部
这个的话我觉得
女生应该也是有这个意识的
他对于男生的臀部
有的也是比较有要求的
那还有跨部
特别是如果说你是个女生
而且你想要表达一些性暗示的时候
你去看着他臀部
可能就能够给他带来
或者说给他制造出这样子的
性暗示的感觉
那男生呢
他是怎么样扫描女生的
他可能就会把更多的注意力
放在女生的胸部
包括胸肠的大腿上面
以及身体的其他部位
像脸啊脚啊
还有臀部啊
以及肩膀这边
之前在朋友圈里面就有传
男生势力表
我不知道大家有没有印象
就是男生去看个女生
第一个看到的永远是脸
再接下去看到的是胸和大腿
第三层是臀部啊腰啊
那到后面很细很小的那种的
才是什么性格啊
要温柔大方啊这些的
这可能就能够间接的体现出
男生他对女生到底是
怎么样看待的一种方式吧
那第三个我想跟大家分享的
就是怎么样用眉毛去
表达出对对方的友好
比如说我们在一家饭店里面
等自己喜欢的人
那你看到他走进这家餐厅了
他到处都在找你
在看你坐在什么地方
那这时候你就会
自动的养及自己的眉毛了
这个是你可能都没有意识到的
而且这个时间大概只持续了
一到五秒钟
而且在这时间里面
我们的眉毛是生起来落下的
这就是说明你在期待这个人的到来
并且是你是很欢迎他的
所以我们
这是因为对自己比较喜欢的人
才会有这样的行为
那当你下次再看到别人的时候
那其实即使你好像
对这个人也没有什么感觉
或者是你们也才
第一次见面
你也是可以尝试着去
养起自己的眉毛的
因为这就会让他觉得非常的舒适
他潜意识里面也会告诉他
你很欢迎他
你和他是一种比较友好的
这个社交状态
你不排斥他
所以用这个技巧
你就可以和对方
在还没有开口说话的时候
就建立起一种比较和谐的
这种沟通以及交流的平台
第四个我要跟大家讲的就是
学会凝视对方
当你和一个男生
已经接触了一段时间
那你也通过我们之前
讲的几页课知道了
他对你也有好感的时候
你就应该找个机会去凝视他
男生他是很容易被
深情的凝视打动的
那怎么样去判断出
他是不是也喜欢你
我觉得我在之前的几页课里面
我讲的也非常多了
包括是你怎么样去
进入到他的私人空间
那怎么样去进入他的亲密空间
以及是怎么样邀请他进来
那如果这些过程
这些动作你都已经完成了之后
那你就可以
尝试着去凝视对方
那居然刚才讲的
男生他其实是很容易被那种
深情的凝视打动的
那但是一定要记住
凝视他不是一种凳视
不是长时间凳着一个人
那可能谁都会害怕
或者谁都会反感
特别是作为男生而言
你如果想去凝视一个女生
你一定要注意你的那种眼神
不是很犀利的
是比较温和的
然后比较深情的看着他
因为这种方式
如果说是一个女生
我觉得那就更容易了
你用这种方式
你去看着这个男生
大概五秒钟的时间
他的脚趾就会全缩起来
就会被你吸引
心里可能就像小鹿乱状一样
然后甘心的被你操控
这个使男生和女生的区别
那女生可能也会有这种情况
但一定是要建立在
被男生
足够的吸引的情况下
那可能男生这样去凝视他
超过五秒钟
女生才会有这样子的感觉出现
所以说
如果你是女生的话
你用这样的技巧
你是很容易让一个男人
对你心动的
但是千万不要乱用
因为超过五秒之后
朋友可能接下来就是一个
比较浪漫的结吻
甚至是舌吻
那我们再来讲一下
另外一个引导对方
吻你的技巧
如果你想和对方有一个
kiss的话
你可以这样做
你先看对方的左眼
然后再看对方的右眼
接着看他的嘴唇
最后你还可以尝试着
自己稍微微微的张开嘴
那这个技巧也是要建立在
有一定的吸引
相互吸引的基础上
你才能用出来的
那我再重复一遍
你先看他的左眼
然后再看他的右眼
接着看他的嘴唇
最后的话
你自己也可以微微的张开嘴
用这种技巧
你就可以引导他
对你有一个kiss
OK
我们今天的课程
就分享到这边
大家可以尝试着去使用
我们今天这一节课
交给大家的一些技巧
包括你和男生
第一次见到的时候
跟他对是
你要懂得先低下头
然后怎么样去正确的
扫描一个男生的脸部
甚至是身体
还有是怎么样去
您是一个男生
那怎么样去引导
这个男生
对你进行一个kiss
然后怎么样学会去
养眉毛
然后表达自己的友好
那这些都是我们这一节课
讲到的内容
希望可以帮助到大家吧
那我们就分享到这边
谢谢大家