今天我们要聊的主题是﹐在你和一个女生刚认识﹐你们早期聊天开始之前﹐你需要有什么样认识上的转变和心态上的准备﹐也就是说在聊天之前我们需要明白什么。
首先要让一个女生喜欢你﹐你和她位置必须是一个平等的﹐或者说你略高于她的。
这也是很多兄弟他为什么和女生聊天无法进入到一个很好的状态﹐或者说在聊天中真的让女生喜欢上自己的原因。
就是她的整个聊天是为了讨好女生而出发的﹐或者说是把自己摆在一个很低的我需要去迎合她﹐需要去打动她的位置。
如果你是用这样一个方法去聊天的话﹐那么不管你在后面的课程中学到多少的技巧﹐你只要这个位置没有摆对的话﹐你失败的概率仍然非常非常高。
因为你不能把你自己放在一个很低的位置﹐就像我们买苹果手机并不是因为苹果手机的服务有多好﹐而是因为苹果手机它的品牌的效应在这里。
就像同样的两部手机﹐一个苹果﹐一个小米都送给你的话﹐你肯定会选苹果﹐可能小米手机的配置还好一点﹐小米手机的售后服务还好一点。
但是你就是会选苹果手机﹐大部分的人﹐为什么呢﹐因为大家去选择被一个东西吸引﹐或者说选择对一个东西有兴趣﹐并不是因为它的服务有多好﹐也并不是因为它真的就功能有多么的齐全﹐而是因为它在你心中它是一个稀有的稀缺的难得的﹐或者说它就代表了一种高的价值。
所以这也就是你和姑娘在所有的聊天之前﹐你必须得明白的第一点就是你并不是要通过这个聊天去打动它﹐也不是要通过这个聊天去跪舔它﹐或者说是去感动它﹐你的最基础的心态应该是双方互相平等﹐并且互相了解的这样一个状态。
要记住你们聊天只是为了互相了解﹐让它更多的了解你﹐让你更多的了解它﹐而不是你要去做很多很多事情去打动它﹐所以这也就是不要去努力地去讨好﹐或者把自己摆在一个很低的位置﹐如果你一旦开始这样的行为的话﹐那么你学再多的﹐接下来我要讲的聊天的话术和技巧都没有太大的用处。
第二个就是我们在聊天之前,当这个大的心态你接受了﹐而且明白了之后了,我们要知道的就是,聊天的目的是什么?
你现在刚认识一个姑娘,你就是要聊天的目的,只是为了约她出来。我再强调一遍,当你刚认识一个姑娘,还没有和她可以单独经常的约会,就是想约就约出来之前,你的目的只有一个,就是把她约出来。
而不是让她喜欢上你。很多人会觉得我前期聊天的目的或者心态就是,我抱着一个要让她喜欢上我的心。不是的,这个想法是非常非常错误的。
这个想法的错误的点就在于,如果你努力地想让她喜欢上你,你就会太过于努力地去展示自己。
而你太努力地展示自己的话,这其实给女生传达的潜在沟通的含义就是,你把自己放得比她低。
她是一个比你更高,或者说是她需要你的程度完全低于你需要她的程度。这样的话,又打破了我说的最基本的第一点就是平等。
因为只要不平等的话,那么你们俩怎么样聊都是不行的。所以处在一个平等的互相了解的心态下,你才可以去开始这样一段早期的聊天。
你在想想你过去所有的这些错误的聊天,或者说你并没有约出来,或者说在聊天中让女生聊得很烦的这种聊天。
或者说你朋友给你介绍了一个人,对吧,你在社交软件上或者生活中新认识了一个妹子。你和她聊,聊得她不愿意,或者说根本不想单独和你出来,气氛也很差。
你会发现你基本上犯的错误就是你把自己摆得太低,或者说你太尝试的想要去展示自己所谓的一些东西,让她喜欢上你。
这样的话,在她眼中你是没有低位于价值的这样一个人。在她眼中你就是一个很缺乏女人,然后很饥渴,甚至说是很年人的这样的一个状态。
如果她对你产生了这样一种感受的话,那么你学再多的聊天技巧都没有办法弥补这个方法,都没有办法弥补这个情况,因为这个时候就属于你基本面都错了。
而你真正需要的是什么?需要的是一种不仅互相了解,甚至你还在筛选她,因为她同时也在筛选你。
我再想吊一遍,你一定要有一种你在筛选她的心态,因为你要知道的是你认识的姑娘肯定是比较漂亮的,对吧。
她应该是一个美丽的姑娘,美丽的姑娘她就有很多人追,那么她就会去筛选在这些很多追求者中筛选谁是最ok的。
她在筛选你的时候,为什么她筛选你?因为她的选项多啊,而你要让她知道的就是你其实也在筛选她,或者说你也要有,至少你要有这样一种心态,你不能说是是个女生就行。
比如说我举个例子,如果你是一个美女的话,你去世纪家园上面,这种社交网站上面写一个相亲的资料你会怎么写。
我曾经拿这个问过我的卸下课的学员,他们大部分人的回答是我会写我自己很温柔啊,体贴啊,会做饭啊,有爱心啊,然后等等就把自己的优点一顿,一顿的夸张。
这是属于典型的我们男性的想法,这个想法是错误的。
为什么这么说了?因为真正的漂亮的美女不缺男生追的女生,她只会做一件事情,就是她只会去筛选男人。
就她根本不会展示自己,说自己什么我会做饭啊,然后很漂亮啊,这些东西,她不会的。
为什么?因为她不缺,她只会提要求,记住这三个字,她只会提要求,就是她会去提出,比如说,
她在社交网站上面,这种相亲网站上面来写的话,她会说,那个35岁以上的就不要打扰了,对吧,然后收入多少以下的你就不要发给我了,因为我自己收入比你还高,
或者说那个升高多少以下的就不要联系我了,因为我自己也挺高的,我不希望找一个比我矮的,等等等等,
就当她处在一个强势地位的时候,任何人都是这样,不仅是女生,男生也一样,就当你处在一个不缺的高的位置的时候,
当你处在一个不是去跪舔别人的位置的时候,你应该正确的表现行为就是你会去筛选,你会有你自己的标准,和你自己去筛选别人的种种的条件,
因为所有的不缺男生追的漂亮女生,他们都有自己的标准和条件,他们心中都有一感称,他们甚至有的时候会直接很耍见地说出来,而
反过来讲,所有不缺女性的男性其实也完全一样,所有不缺女性的男生他心中也会筛选,比如说我拿我自己来举例子,我明确地知道我想要的女生是什么样的,
她应该是一个脸和身材过得去,而最重要的是她必须得心智成熟,就是她能够可以沟通,可以聊天,不是那种每天就很做的这种女生,
她也是应该是那种会对感情付出的这种女生,就是她会退役对感情投入切实的付出这样的一个女生,这就是我的标准,
正因为我有了这个标准,所以我遇到那些不符合我标准的女生,我就会离她们远一点,或者说是我就会直接让她知道我可以你,
即使你长得再漂亮,但是你不是我喜欢的内心,这样的话那些女生反而觉得我要去争取吸引到这个人的注意力,
能理解这个意思吗,就是当你越有标准的时候在女生眼中你反而是一个特别的不缺的人,当你没有标准,只要是个漂亮女生就行的时候,只要是个女的活的你就开始舔的时候,
如果你是这样的心态,我再说一遍再怎么样高声地聊天技巧都救不了你,这就是我们在,
接下来有连续有很多课我们都会讲各种技巧以及在什么时候该说什么样的话该怎么聊,但是在这个之前呢,你必须得明白的一点,
就是聊天之前你必须得明白的事情,就是你和她是一个平等的,甚至你比她略高的这样的一个状态,
你一定要有一个筛选她的心态,因为她时时刻刻也在筛选你,一定要记住你在筛选她的同时她也在筛选你,而如果只是她在筛选你,你对她没有任何标准的话,那么你在她心中就没有任何价值就非常的弱,
因为同时她作为一个漂亮姑娘,她就有很多人追啊,让她知道你有自己的标准,甚至可以告诉她就是曾经有哪些女生不符合你的标准,被你排除掉了,被你从你的生命中直接,你就把她们直接从你的生命中滑掉出去的时候,
你可以直接告诉她你不喜欢很,比如说很物质的女生,你不喜欢那些就是回信息回到很慢,或者说甚至不回的女生,你觉得这样很抱怀人,
你说之前有一个女生就是各种追你,但是她可能有一个事情踩到了你的某个点,比如说那个当时我们聊聊挺不错的,然后有一天我给她发信息也就问个很正常的事情,结果她没有回发来要朋友圈,你觉得很不爽,
然后这个女生让她知道你有这样的标准,让她知道你因为这样的标准拒绝过一些女生,那么她会觉得你和那些就是见人就上,见女生就舔的男生就不一样,
你一定要有这样的一个态度出来,一定要让她知道就是你和她身边那些追求她的没有底线的只知道舔的男人们完全不一样,
这就是前期聊天你必须要有的心态,再总结一下,心态就是你和她是平等的,你通过聊天只是为了互相了解,
不是为了讨好她,不是为了迎合她,也不是为了努力的去打动她,你应该要的就是在互相删选,互相有标准在考察对方的基础上更加的了解,
你也不是在一开始就为了让她喜欢上你,你只是为了和她互相熟悉,熟悉足够多了就可以约出来,
更具体的就是包括熟悉,以及我们前期聊天中我们要做到具体要做到什么,怎么去做到我们在下一刻再继续,
好这是第一课,第一课就讲到这里。