这一节课我们来讲一下,聊天中的转折点是什么,以及当聊天中转折点出现了之后,我们怎么样去应对。
首先,我所谓的聊天中的转折点是什么?就是当你机会来临的时候,因为在我们刚认识一个女生的时候,
其实这时候她是否决定要和你见面约会,就是开展单独的约会的主动权,其实是掌握在她的手上的。
这个不是你说了算的,就没有办法,因为刚认识的时候,我们男生就是在一段关系中处在一个比较劣势的地位。
而你可能甚至在这一刻之前你所做的所有的一切工作,只是为了这样一个转折点的到来,这个转折点就是她愿意和你单独出来约会。
那怎么样去判断这个点到了呢?一般来讲有这样几个判断。第一个就是她回复你的速度明显的加快,
甚至她主动来找你聊天。第二个,她回复你的篇幅明显的变长,甚至她主动会发一些很长的话题来和你聊。
你可以很明显的感觉到她对你的态度从那种中意的冷淡的一般的状态变成了一个积极的正面的这样的一个状态的时候。
那么这首恭喜你就达到了聊天中的转折点。当这个转折点出现之后我们要干嘛继续聊天吗?还是怎么样?
当然我们要继续聊天,但是这首聊天已经不是接下来最主要的任务了。此刻最主要的任务是你要开始去邀约,就是要开始为邀约做好打算了。
并不是说你现在马上OK出现转折点了,我今天就瞬间邀约,如果你觉得这个转折点很大,它的现在反应很好的话也OK,但是我相信这不是大部分人敢做的,可能你这时候想的是,我感觉我还想和他多聊一点,把关系打得更稳固一点,这个想法了我能理解,但是不要一直停留在打关系上面。
我们这时候可以做的事情就是我们可以做一些邀约暗示,但是在讲邀约暗示之前我还要强调一下,这个机会就是聊天中转折点出现它是一个多么重要的事情,就是一个女生对于一个女生来讲,她是矜持的,所以当她给你机会的时候,以女生的情商来讲她默认你是能够感觉到她在给你机会的,但是我们大部分男生的情商是不合格的,就是我们并不知道她在给我们机会。
我们并不知道她所说的这些话,我们只觉得她最多的反应不错,但是你可能不相信自己机会已经来了,她愿意和你单独约出来见面了,如果你这时候华丽的去无视掉她的这样的一个,就是想要和你见面的民事或者暗示,去无视掉这样的转折点和机会点的话,那么你就是自己坑自己,因为以我的经验来讲,一个女生最多给你就是说,
一到三次这样的机会,就是这样的邀约的窗口,如果此刻你没有把这个机会把握住的话,你将会,
就你之前所有的努力全部都会,所有的努力全部都会白废掉,就和女生整个从全聚上来讲,就和女生聊天也好,约会也好,还是说发生一段美好的亲密关系也好,
这个都是一个像逆雪行舟的过程,就是你没有原地踏步,就是要不你就是在前进,要不就是你重归原点,就是你不是说OK,我可以停下来,休息一会儿,
然后存档,过一段时间再继续没有这样的,一旦女生给你了这样的机会,你一定要去尽快的进入到下一步就是邀约,
这也是很多人有的一个问题,就是当你和这个女生没有见面机会的时候,你把聊天聊到了转折点,
很多人会犯这样的错误,比如说假期回去了,两个人一地都空虚进门,聊得特别好,在8月底就聊得特别好,
在7月底就聊得特别好,可是8月底才开学,还有一个月你会发现你没有办法去维持这样一个聊天的热度,
既然当你无法去维持这样一个聊天热度的时候,那么你再聊下去的话,你就是空自己,
这时候正确的方案就是如果你确定你在接下来一段时间能够见到他,你才和他去突破这个所谓关系中的转折点,
聊天中的转折点,如果你觉得你见不到他,你最近就事情特别多,
然后或者说你们俩就因为种种的现实的原因分隔两地的话,你就不要去把关系聊得太深入,
这样下去的话,你错过了机会点的话,就很多时候你从没有到有是容易的,从有到没有了你还想有,那就难了,
因为女生她是要自尊的,她觉得我已经给了第二次,给了你机会点了,我最近回应对你这么好了,
可是我们俩没有办法见面,你也不约我,主观上可能你没有约我,或者客观上我们俩见不了面,
慢慢的这个氛围往下来,我觉得可能我们俩就是没有缘分,或者说是你可能就不是很喜欢我吧,等等等等,
他会有这种感受,所以当机会出现的时候,你这时候第一反应就是我接下来的一周之内,
我要去把它约出来,那么我知道要你们直接去邀约的话,你们可能有点不敢,
这里的交一个最简单的话,就是在明显的这种转着点出现的时候,你先不急着邀约,你做一个邀约暗示,
什么叫邀约暗示了,就是什么叫具体的邀约,就是比如说明天下午五点钟我们俩一起吃饭吧,吃什么什么,吃日本料理这样的,
好,这个是一个明确的直接的邀约,而邀约暗示明不是这样的,邀约暗示是,
而我最近发现一家很好吃的日本料理,改天有空我们一起去,就是没有具体的时间,地底,
没有这样的一个具体的见面的一个形成计划,只是提了一个蛮不错的项目,蛮不错的这样一个约会的项目,
提给他说改天有空我们一起去,一般来讲女生他因为此刻对你反应很好,你的转着点出来了吧,他会说好啊,没问题啊,那改天我们一起去啊,类似这样的话,
当他这样去说的时候,哎,那就很好了,就是你首先得到了一个他在接下来约会的中间的这样的一个承诺,
然后你也就同样的你也就是在这个他给了你这样的一个约会转着点出现的时候,你并没有去无视掉这样的话,女生也会觉得,
你是一个懂他的解封情的男人,还有就是了,当这个转着点出现的时候,我建议你在接下来的,因为这一周之内要提出邀约嘛,
在接下来这一周之内了,邀约确定之前呢,你找他的频率也应该相对的提升,比如说你在一开始可能找他的频率,我建议是每一周
两到三次这样的,而在转着点出来之后了,你应该把这个频率调到就是每一周四到五次这样的,就基本上每天都会去找他聊,
因为你要趁热打铁,在他觉得他女生觉得我已经给了你这样的很明显的这样的民事暗示之后,
就他觉得我已经做了这些之后,如果他得不到一丁点的你的这个方面的反应和回馈的话,他会非常失望,
而一旦女生在这种时候失望他的表现就是开始保护自己的自尊心,然后不停的告诉自己说服自己,其实
我也对你没什么感觉了,其实我们你就各种这个不好那个不好,我们还是做普通朋友吧,
所以他希望要让自己觉得是他拒绝的你,这点是绝大部分女生他们都有的心态,就是他们不希望自己是一个没有人要的人,
所以他们希望的就是如果你并没有回应他给出的这些暗示的话,那么这时候了他就会开始不停的你想和你告诉自己,我其实没有那么喜欢你,
好,你又说那当然说我真的很害怕去错过这些转折点,这也就是告诉你一点,就是你不要去管那个女生和你说的很多字面上的那种可能他字面上会和你说讨厌,
但并不以为是他讨厌你,字面上他会和你说你这个人好坏啊,也并不以为是你坏对吧,你要唯一要看的就是他找你的频率,
他甚至可能每天找你,他甚至是骂你,各种挑你的次和你挑事,但他只要找你,这意味着他喜欢你,至少他对你有兴趣,或者说他各种没事的话,各种指责你啊,说你这个对他不好啊,那个不行啊,
有种种的这样的情绪上面的反应啊,这也意味着他在乎你,而这时候你千万不要去说服他,去还讲道理告诉他你没有做错啊,
就你要知道这种情况都是你的聊天中的转折点的到来,也就意味着,就只要有这种他越来越主动的找你,不管以什么样的理由,那都是正面的反应,都是聊天中的转折点确实的出现了,
那么我们怎么做,我们再回顾一下,当出现这个时候,出现这样转折点的时候,千万不要无视掉,一定要去低加快和他聊天的频率,
第二,暗示约会,第三明白所有的这些约会中的转折点,或者说约会中的机会点,他只会在你人生中出现,每一个妹子他就给你一到三次机会,有的妹子给你一次,有的妹子多的最多给你三次,
你还不去做点什么,不去做我刚刚说的这些事情的话,那么你
之前所有的聊天,就是我们现在讲到的是第七课,你之前第一到第六课,你听的所有的内容,帮助你聊到转折点的内容,你都会白废掉,记住还是那句话,和女生约会,和女生聊天,和女生整个这段亲密关系的,从认识到发生亲密关系的所有的过程,他就是一个逆水行舟的过程,
你只有不停的滑下去,只有不停的去升级到下一步,没有停在这里存档,再去等的这样的道理,好,这一节课就是讲聊天中的转折点,以及如何应对,这一节课就讲到这里,下一节了我们就在讲,当转折点出现以后,如何进行出气的暧昧