欢迎收听完美约会的第二节音频课。
这节课的主要内容讲的是如何在约会中面对面的情况下讲好一个故事。
首先,我们要知道在约会中讲故事的目的是什么。
其实就是像我在视频中也讲过的,就是约会的核心只有两个。
而你在约会中讲故事的目的也就是为了这两个核心服务的。
要不就是讲一个让人家感觉很好,让对方感觉很舒服很快乐的故事。
要不就是为了推进关系,当然我个人更加偏向于讲推进关系的故事。
因为在我看来约会它是一个要很快或者说是越快越好去推进你们关系的一个过程。
所以我会把我想故事的重点放在推进关系上。
就大部分人为什么在约会中就是不停的去失去错过机会或者说是约了很多次会并没有什么样的起色。
很重要的一点就是因为没有主动的去推进这个关系的发展。
所以你一定要在约会之前告诉自己我今天这个约会我讲的每一句话我或者说是我讲的每一个故事。
其实都是有一个大的目的的这个目的就是什么快速的推进我和他之间的关系。
好而开始一个故事了就是在约会面对面的时候尽量不要以那种哎我跟你讲个故事这样一个方式开场不要的就是一切都可以很自然的开场。
比如说最简单的就是以他和你在平时正常的聊天一开始做下来大家还选几句的过程中提到的一些关键词以此来进行发散。
比如说你们做下来聊了一会儿他说啊今天那个工作很累啊然后老板留着加班加了一个小时。
这时候就提供了很多的这样的关键词的信息比如说很累你就可以讲一个你很累的时候的故事或者说加班你可以讲一个你加班的。
类似于这样的故事就是哪一个第一时间反馈到你大脑中的信息你就把这个进行发散然后讲一个故事这是最基础的就是讲故事的一个带入的方法。
但呢这里还有一些很重要的讲故事的原则比如说第一个是如果你讲的任何一个故事就在约会中的这些故事尽量不要超过五分钟最好是控制在三分钟以内。
因为你长篇大论的和他做起来讲个二十分钟的故事并不适合你们俩在约会的这样一个氛围的建立。
还有就是了讲故事尽量不要涉及到你的前女友这样的话题因为这些东西的话除非你的你可以提比如说我可以提一句啊我的前女友是一个那个小明星。
然后当时他跳舞还有那个胡锦涛接见过我可以提一下这个仅此而已我不会展开去讲说我当时候我前女友有多么恩爱啊然后他怎么样的我不会去讲这个除非他主动要求听他在一开始主动要求听这种我都不会去很细节的和他讲。
而大部分时间的话你尽量不要提因为你永远不知道女生他面对你之前的女性和女朋友的这些。
的态度是什么样的可能他表面上是笑嘻嘻心里满脉批这也是非常有可能的所以。
尽量不要讲这种。
以前的女朋友之间恩爱的细节啊或者说是追求的细节这些不要去讲。
然后故事的主要人物了不要超过三个最好的是一个。
比较有比如说爆点的比较新奇的故事或者说比较好玩有趣的这样的事情。
然后。
这个故事整体上来讲他就应该是一个三分钟左右。
主要人物不超过三个有一到两个转折一到两个笑点一个轻松有趣简单的这样的故事。
当然你能做到这一点那么你的讲故事也就是属于基本入门了。
但是了你还可以把这个故事更升级一点就像我说的推进关系你可以在故事中带入他。
就是哎如果我那个时候认识你的话我一定会对你做些什么什么可惜那时候我还不认识你。
不然的话那么我和你的话肯定会发生些什么什么你可以把他带入进来带入到没有发生过的事情上。
这样以此来和他进行一个更好的拉伸关系或者说暗示暧昧因为这才是你真正讲故事要达到的目的。
只要你这样做了之后他并没有太大的反感的说明他也就是默认接受了这个我在视频课里面也是有讲过的。
所以就是你只要暗示了关系的推进或者暗示了你通过一个故事暗示你对他是有兴趣的那么。
他不反对就说明这个故事讲的非常非常的成功。
还有的就是就像我说的你在见面不管是聊天还是讲故事里面不要太多的去讲一些体会你的体现你的价值观啊世界观那这种东西就是会引起冲突大家互相评价就容易引起争吵的东西不要去讲。
就因为你们本来就是在放松享受一个约会的氛围不要去讲的最后大家起了冲突这是完全得不尝试的。
还有就是了有一个可以做的更高级的技巧就是人在故事中暗示或者让他感觉到你对这段感情的期望值是什么样的比如说。
如果我想故事的话我会在这个故事中暗示让女生知道如果我想要和他认真谈恋爱我可能让他感觉到我是一个还是比较他是靠谱的男生我会可能会去讲啊以前那个也玩一玩够了现在就觉得就是要爱情。
那现在好好找一个人因为我也是特别年轻了我可能会暗示这样的故事而如果我只是想和这个女生玩玩我就会只把重点放在我以前一直会玩然后是个老司机上面我就会讲一个我去夜店玩去酒吧玩然后被女生搭讪的故事那是这样的就这个就是我对感情的期望值是什么样的我会通过我讲的故事来暗示给他就比如说一个女生他如果经常他听到了我去夜店玩玩的。
以前玩的很开心的这样的故事他其实第一反应很简单他的第一反应就会觉得我是个老司机我其实希望他觉得我是个老司机因为这样的话我可以把他的定位他对这种感情的定位给精确的控制或者说压制下来但是如果我要谈恋爱的话我觉得这个女生是会想谈恋爱的话我就不会太多的去在一开始让他觉得我是个老司机等等。
所以就是根据你对于这种感情的定位你也可以去调整你这个故事想要展现出来的还有一些一定要记住的讲故事的守则啊就是绝对绝对不要讲你被女生踹来的故事我知道很多男生的喜欢讲一些就是痛速革命加持之类的感觉的东西就是他很喜欢讲一些自己很努力或者说是很认真的对一个女生负责。
不出最后这个女生并没有珍惜他在乎他的故事千万不要讲这些因为这样的话你在女生的眼中就是你是一个不被女生喜欢不受欢迎的这样的一个男性的形象那么你既然是这样一个形象别的女生不选择你他为什么要选择你就如果你真的要讲以前的感情史讲到以前的情感经历如果你真的要讲这个的话你也保证他一定讲的是很多女生很喜欢你或者说曾经有女生
喜欢你但是了你辜负了对方因为你那时候不太懂赖你那时候太年轻你那时候就想着玩等等等等反正不管什么原因永远是你去踹了别的女生而不是说你被别的女生踹掉的这样的故事
这个是一定一定要牢记的绝对不能讲自己很悲催啊然后爱一个人爱得死去活来哎可是他不这些还把我给绿了给我带的这种故事这种故事你就是找死好
还有一个很重要的原则就是因为我之前在视频里也说过在约会中氛围大于一切这意味着什么了就是约会的氛围是非常非常重要的
也就是说如果你讲一个故事的时候中间被这个女生打断他想要插画机乃比如说你讲到一半
他有共同的经历这时候他很想要表达他打断你去说哎我怎么怎么怎么样然后讲了一个他自己的故事
好这时候你要做的是第一
安静的听让他讲完绝对不要就是说打断他因为女生在约会过程中有表达于是好事说明他很享受这个约会
愿意把很多他不和别人说的话题和你来分享所以这也是一个表现出他对你有兴趣的这样的一个很
明显的指标
所以这个就是大家一定要记住的就是千万不要
那个打断女生的表达于
真是好事情甚至你都不用听他讲什么你就只有嗯啊然后了嗯然后最后说一句
很重要的拿生关系的话记好这句话就是他讲了这个你说你知道吗你刚说这个的时候表情超级可爱超级逼人的
就是
你奖励他所讲故事的这个行为你根本不用在乎这个他打断你中间讲的这些内容
你反而就是直接去调情去爱美这才是你要讲故事的目的你算哎你刚刚你刚刚讲到那个段落的时候
那个眼神超级蒙的就是你会往上看然后去想
就是让孩儿我买心动的这才是你约会讲故事的目的或者说整个约会的目的就是要拉升关系嘛
好
而当他打断他讲完你这个你调完情之后你可以不继续回到你那个故事上面来
就是你没有必要把你之前讲的一半的故事再讲完没必要
因为过去了他如果他如果问起他说哎之前你说那个时候后来怎么样了你可以讲
但是了
这时候你根本没有必要刻意的再回去因为在他讲完这一整个故事的中间你会发现你有很多可以发散的点
对吧他讲了一个他出去旅游的经历你这时候发现你之前可能讲的是一个
你小时候的故事但是他现在讲旅游你发现你又可以从旅游
从各种
比如说第一次坐飞机去哪好玩海边等等等等这些种种线索点来进行发散
完全不需要
再回去
最初的那个话题
因为有的时候你强行回去最初的话题可能对方打断你也是因为对方确实觉得那个话题
他聊着
不是很感兴趣了因为如果他真的超感兴趣觉得你讲的很好的话他也不会打断你
所以没有必要一定的去回去如果说被打断了
你完全可以不去继续
好
这就是讲故事的一些基本的原则希望大家都好好的认真的记住
然后最后我还是要强调的是
一定要搞清楚想清楚问清楚自己
我为什么要去和女生讲这个故事
讲故事的所有目的只有一个
就是拉伸或者说推进你们之间关系的发展
所以让自己的故事变成一个推进你们之间感情发展的工具
这才是你讲故事的目的不然你讲一万个你去超市购物的故事
讲一百个你去电影院看电影的故事
再讲一千个你在路上帮助了老人的故事
根本都没有任何意义
他们本质上来讲只讲了一个故事
这种故事就是只讲清楚了事
但是没有任何目的也没有任何意义
我们要做的在约会中要做的很重要的一点就是
让你的行为让你做的所有的事情讲的所有的话
变得有意义起来
这也是讲故事的唯一目的
好这节课就讲到这里我们下节课再见