Hello 欢迎来到LionLionMate3.0
很高兴在这边和大家相遇
同时也恭喜你能够收获这份课程
因为这是我花了四年时间实战
花了30万的金钱在学习和落地执行上
并且花了很多的时间经历所总结
出来的一份宝贵的十操课程
所以无论你是初学者小白还是中阶者
你在情感中遇到了任何关于焦虑 搭讪 聊天 十操
理论过程中的问题 你都可以在课程里面找到答案
然后课程的制作原则是
遵循着精简并且落地
而非像其他的情感导致会把课程弄得很长
很啰嗦 很多复杂的概念
所以你在这节课里面学习到的内容
会是能够让你带来巨大成长的
谁让你能够按照我说的内容去做 去执行
那么课程一共分为三个板块
分为认知 十操和内核建设
那么我们这一节课的主题是关于
两性底层逻辑
同时这也是最重要的课程
因为这决定着你对于两性认识的最内核的东西
其他一切技巧和理论都是围绕着
这节课的核心展开
好 接下来我们开始进入政课
两性底层逻辑大家要记住一句话
女人目强 男人烂琴
很多人小白 尤其小白在
两性撩妹的过程中有一个错误的观念
例如要我来报你的线下课
例如要我学一个聊天技巧
我是不是就能撩到妹了
我能多久撩到妹
带有这样的认知
你一辈子都撩不到妹的
因为说明你对于两性的认知
停留在一个很浮浅的程度
所以我们要清楚这句话
两性 责偶 女人目强 男人烂琴
那女人目强怎么理解呢
当然会发现你在念书的时候
女生她永远都喜欢班级里面的班纲部
学习好的 或者说喜欢老师
进入社会以后
她会喜欢老板 喜欢高管
女人永远喜欢高富帅
女人永远都会喜欢强者
有价值的男人
那么我也看到很多走投无路的兄弟们
在学习完一些假情感导师的课程以后
跟女生疯狂去输出情侣价值
跟女生疯狂的去用框架
各种技巧去聊
但是仍然得不到很好效果
为什么呢
很多时候你可以去复盘一下
是不是我的基本面出了问题
所以你的印价值
你的基本面是你辆媚的大前提
其次再是那些PV的技巧
我交给你的那些技巧
懂吗兄弟们
这是最核心的一个点
一定要把它时时刻刻的
印在你的脑子里
所以长期的关于男人的价值建设
这是你最核心的
但很多兄弟们会问
如果我辆媚最重要是价值
那我学辆媚还有意义吗
有意义的
因为这就是PV的核心
PV是什么呢
PV是通过模仿总结高价值人士
身上的思维和行为习惯
从而让你去学习模仿并且应用
于是你能够在女生面前
去制造那种价值感
比如说低需求感
比如说框架
比如说推拉 复格等等
都是高价值人士
经常会用的一些行为
当你能够去学习这些思维框架
能够去应用的时候
从而你也能够在
和女生相处的过程中去释放出价值感
那有的兄弟会问我
林永
我学这种东西算不算欺骗女人呢
答案不是
因为如果你去学习这些技巧
其实在你和你去学编程
你去学一门学科是一个道理
因为你对于这个东西的学习
吸收和内化
相当于你在提升你的价值
提升你对于这个世界的理解
你再学习一个流程
所以如果你能够把PV学好
不但能够在和女生的互动关系中
得到良好的结果
还能应用在你的人气关系
职场关系等其他关系上
你能够在这些关系中
建立良好的友谊
你知道我要去提供价值
你知道在关系中
我要有我的边界感
于是你会获得很好的人气关系
能够在关系中得到
你想要的信息也好
资源也好
情愿价值也好
所以PV的价值真的是无可限量
我觉得每一个男人
一定都要学一学
但是PV的局限是什么呢
你通过学习这些东西
你只能把到
超越你价值0.5分
甚至1分的妹子
再往上你就很难了
你本身是一个5分男
那你只能靠这个
去把到5.5
或者6分的女人
但同时你的确学了PV以后
你自身的价值会成成变化
于是你变成5从5分变成6分了
在这个过程中
你又能靠这个东西
去跑到6.5甚至7分
所以的确会有这样一个
滚血球效应
但是最重要的是什么呢
如果你能把PV教的东西
落地 实战 去实操
你在答案过程中得到振反馈
第一个 你变自信了
因为你反馈多了
所以你的潜国东
会变得更好
然后第二 你学习的这些
社交技巧和能力以后
你会体现在和女生
沟通过程中
你的情商特别高
你特别能够洞察女生需求
并且你能够
给到女生情绪价值
从侧面来说
你能够快速的
去提升自己的价值
所以我觉得
长期来说
我们还是要健身
阅读 去赚钱
但短期来说
学PV去实操
去答案3月
一定是能给你
大成长的
只是说难就难在
如果你是一个小白
你实操是很难去
突破这个担任焦虑的
或者说我群里面
有人也答了100多个
但是仍然无法更进一步
为什么呢
因为实操是有很多
很多细节上的
微观组成的
如果你没有一个人
带你 教你
你自己去实战
你发 我发誓
你一定会摸索
三年 甚至四年
我自己当年花了10万
跟着人人身边学
为什么呢
因为这是他大量
时间经历所总结出来的
一些技巧
只要提前去学习
我觉得能避很多坑
对我来说
也是一样的
我教你的东西
也是我踩了很多
很多几把坑以后
跟你总结出来的
像我前几天
带一个私教
他现在下发了
好多好多错误
身体上有错误
和女生表现过程中
释放价值有些东西太硬
幽默的时候
有些东西太Corky
所以很多细节的东西
是你光看课
学不到的
所以我觉得
如果你真的想快速
提升价值
一定还是来
现下
这才是最高效的
关于PUA的理解
相信大家听完以后
能够对PUA的东西
有个短期和长期
以及它的价值是什么
有个充分的理解
然后第三点
我要讲一下
聊天的框架
当然具体详细的
我会在后面的课程里面讲到
但是碍于很多
兄弟们和女生聊天
真的是节奏太乱
并且聊得很没有目的性
所以我在这个课程里面
一定要先点一点
和女生聊天最重要的是
是生机关系
包括你在现下搭讪
买game的困境中
你一定要尽可能的
去往前推进关系
因为推进关系
才能够帮助你们
把关系往前发展
你不推就被别人去推了
很多人哥们的价值不错
但聊天就是不去推进关系
而且推进关系的本身
也是一种你对于
自身价值的认可
一种你主导性的体现
推进价值的行为本身
它就是附带价值的
所以我一定是要
鼓励兄弟们去推的
当然有的时候
你推不好
可能说出来吃饭
比如说你谁
要跟你不熟
先下约会的时候
你去签女生手
比如说你太油了吧
怎么这样
哪怕你被这样女生拒绝
我都是好的
因为我希望大家能够
养成这样一种推进意识
只有你持续性的去推
你才会知道
原来我这时候推会遇到问题
我下次会稳着一点
我下台这边
要去先去释放价值在推
但推进一定是最重要的
但是很多兄弟们就是怕被拒绝
解决这个点就是去使操
就在大量去推
遇到挫折
遇到挫折以后
你去释放价值
解决情绪问题
去解决问题的过程中
你才会让你的推进
越来越 smooth 越来越高效
所以在我的理解里面
价值是第二
因为每个人都有一个
基本的价值
推进才是第一
在推进过程中
你会慢慢的
越来越擅长推进
越来越自信
越来越丝滑
包括你在推进关系中
你会学到
我怎么去给全一价值
很多时候你会发现
我不需要跟女生
我不是让女生知道
我多有钱
我多么优秀
我多怎么样
只要你推进
很流畅
让女生觉得
你这人很会撩
很有意思
这个能力就足以让你去撩
到很多很多妹子了
都不需要什么
复格
什么DHV
什么别的东西
光推进这一点
就够你去撩妹了
好吧
那我们这节课
简单的先讲到这里