hello 欢迎来到第十节课。这节课我们讲评估,那么评估是一个大多数男人都不懂得如何去使用,但它又是非常重要的一个技巧。
而且,反而往往是女人在给我们男人做评估,在给我们费词和挑战。
所以今天这节课是你两枚过程中最至关重要的一节课,在你从初级到终结,终结到高级中最重要的一节课。
好,那么首先我们来讲一下什么叫评估,可能这个词你难理解,那么可以换个词来理解就要筛选。
它有三个目的,第一个是帮你真正见别出那些不符合你标准的女生把她们真的筛选掉。
比如说她不会懂得提供情绪价值,很多或者说很牢很扎等等,把她们那些不符合的筛选掉就是第一个作用。
第二个,评估筛选这个动作能够让你在对话过程中显得你相对比较高姿态,你有自己的标准。
女生会通过你提的这些问题你评估的一些标准,她从而获得女生的尊重,显得让这个对话的沟通姿态
不是你在追逐她而是你对她的确有兴趣,但是我也要考察你,是这样一个考察的姿态,能够让女生更尊重你,能够让你在她面前更加有价值感。
这是第二个质观重要一个点,然后第三还有一个非常重要的就是评估能够让你在和女生后续的升级关系中获得一个合理的理由,就举个例子。
你真的非常高价值,非常帅,你是本预验,你是无验族,你和女人坐在一起,女人非常喜欢你,她愿意被你出困,你牵她手,她也很开心,甚至是你亲了她,她也很开心。
但是事后一两个小时,她会觉得你是不是对谁都这样,因为你没有告诉我为什么你喜欢我,你都没有来筛选我,你都没有来评估我,所以评估这个东西做的好,在结合复革适合,是能够合理化你们后续的升级的。
接下来我们讲一下具体怎么去用到这个评估,首先说一个问题,就是我们去用评估的时候会遇到一些问题,比如说你在筛选女人的时候,大家也有一些光用套路,比如说看你表现,或者说你颜值还可以,但是思想灵活有不有趣就不知道了,这种问题就是类似评估的。
但在你价值感不够的情况下,在一些情况下,女人不会进入你的框架,不会应对你这个,我们本来是用评估的一个目的是为了挑战她的框架和价值观,以此来让女生自我解释,来向我们的寻求认同。
如果你的价值感不够高,第一,她不会陷入你的框架,她说对,我是一个无趣的人,第二,如果你在她面前的距离感太近,也就是说你过早地暴露了你的意图,让女生知道你喜欢她了,在这样一个潜力下,女生也不会来自我证明,也不会去解释,因为她知道你已经想得到她了。
在这样一个情况下,如果你去评估女生,你会觉得什么玩意儿,你已经喜欢我了,就是我有一个学员,上一个学员,他一个案例是什么,就是说沟通过程中已经很迎合了,姿态已经很内心了,虽然女生也是带她有兴趣的,然后女生就跟她说了一句,对啊,我给你这个称呼是很轻易的,然后那哥们回来一句说什么,想要更轻易的话,看你表现,看你表现也是一种评估,但明显这个两个人的社交距离是,
那哥们一直想要去追逐这个女生,但是距离感已经很近了,在这种情况下你去评估女生,就没有这种距离感,兄弟们能不能get out这个意思,如果你们之前没有那种距离感,你的评估也不会有很好的效果,这是第二,然后第三,评估失效的一个原因是,你问得太刻意的,虽然你外貌不错,但是你有什么有趣的地方吗,或者说有时候直接问吧,你觉得你是一个有趣人吗,除了外貌之外,你还有什么样的优势,就你太刻意的评估不太发现,也是不会来回答你的,
当然还有第四种是比较积极的,就是你问了一个女生问题,你对我的,你现在还,你对我还有印象吗,或者说可以跟我讲,你可以,我觉得你还不错,可以跟我讲讲你的故事,
问了一些问题,女生愿意跟你解释,我愿意向你证明,但是她可能未来不出来,那么这种情况是好的,所以在你做评估过程中会遇到这四大类问题,好,那我们接下来讲,像怎么去用这个评估有几个方法论,最直观的方法,怎么去评估女生就直接问,
你是一个,你平常健身看书吗,很直观的,或者说你多高,你身边的人一般都怎么形容你,或者说你跟我讲讲你的故事,类似的,就直接问,但直接问的一个优劣之分分别是你直接问,如果你真喜欢你,他会告诉你,他会向你自我证明,他会去解释,寻求认同,
但如果你不喜欢,他不喜欢你,你就会让这个对话进入一个比较消极的状态,所以评估不是乱用的,你准备用的那一刻是你要确保他能够生效,
如果你是为了刻意的去,要让他自我证明,想让他变成一个姿态变成他追逐你,你用的不好,反而会降低这个对话的活力和质感,所以我们要用的更加隐晦一些,
但如果进行举标真的很大,你是可以直接问的,女人喜欢你,他是会向你自我证明,这是第一,然后第二种比较威面的方法,就是说你去挑战他,去测试他,比如说你好会,你平常是不是聊很多小哥哥,或者说感觉你好渣,或者说你好绿茶等等,你在挑战他,或者说你平常都是这么跟女生聊天的吗,等等一些例子,就是你直接去挑战他,但又没有那么明显,
这时候相对比较微妙以后,女生也是会来向你自我证明的,其实发现没有这种挑战是女生经常对男人喜欢的套路,你是不是很会聊,你是不是经常身边很多小姐姐,你是不是这样的,你是不是那样的,最常用的套路,
而很多男人在面对这种评估和非策的时候往往陷入自我证明和寻求认同,反而就进入了女生框架,姿态就变成你在追逐女生了,所以我们有的时候,女生在评估的时候,我们下节会讲到怎么去处理非策,
然后我们要积极主动的去丢非策,去丢评估,以其人之道还至其人之身,这是第二个方式去挑战他,第三种就是表达你的观点,然后让女生来迎合你跟随你,比如说你对于健身和越多的看法,
你说我非常喜欢健身的人,我自己也平常也会去健身,因为我觉得健身的意义不单是能让自己的身体变得更健康,我认为这种非常积极的生活状态,也是传递着你这个人是否自律的一种标志,
我觉得健身更多是一种标志,象征着你对自我管理有着非常好良好的意识,你再抛出你对于一件事情的观点和看法以后,看女生会不会来追逐你,而且你的成熟越是发自内心的越有力,逻辑越通寸,女生越是会迎合追逐你,因为大多数的世界观和框架和信念往往不是那么坚固,你对这件事情有着更加更深蒂固的看法,别人越回来追逐你,这个不单是体现在男女三面。
这是第三种方式,就是表达你的观点,让他来追随你,第四就是直接反问,直接挑战,比如说我问你一个女生,我说你看书健身吗,所以你是一个看书健身的自律狗吗,她说自律式的,自我附格,但不健身,我就说不健身,然后女生说对,我看起来像是一个喜欢运动的女孩吗,我说还有理喽,不喜欢运动,还好说可以的,这么心安理得的说自己不爱运动,
我又在挑战她,然后女生就迎合了,我自己在家里会去做hilt,大家发现没有,我挑战她,她不迎合,我再挑战她,因为我对这个事情有非常坚定的belief信念,我认为健身运动是一个人基本的素项,你不去健身就是说你跟我不是一个层级的,
所以后来女生就迎合了我的标准来进入我的这样一个frame,所以可以直接质疑,或者包括女生说你是做什么呢,女生说我是做律师的律师,就是你这些重复谈的话就可以了,或者说这些根本的女生怎么怎么样,你就反问她,你觉得呢,或者说是吗,这是最细微的这样一种挑战,或者说苹果的方法,人就是很微妙,是吗,重复她说的话,或者说就一个字,就OK了,
这是四种最惯用的方法论,关于如何去筛选评估女生,当然如果兄弟们对于评估这个词不太好理解,我们就用筛选去理解吧,就是说让女生知道你是一个有标准,有自己态度的男人,而不说看到一个女人随便就那么什么样,
而当你有这样的标准提前出来的时候,让女生觉察到就会有这种价值感的上升,因为他的目的我们说过了,就是三个点,那三个就不重复了,这四个关于评估的方法论,
那我们这边再举一些实际的案例,比如说关于外貌我们可以怎么做评估呢,你可以说你多高啊,妹子你多高啊,比如说你说162的时候,我162你说,我前女友都是165的时候,我一般都喜欢165以上的,
但你的话我觉得还蛮可爱的,所以我觉得我们也可以记住一下,所以同时对她做了负责适合,适合是你的身高不过关,我是有标准的,我对于身高有标准,但是你可爱,所以我可以考虑一下,
所以你传递了这样一个很威风的讯息,在对于外貌这一块,或者对外貌还可以作为一个评估,你觉得你是什么样类型的,我觉得你看着还挺高冷的,我其实就一般不会和这样的女生接触,因为我是喜欢某种类型的,给予一个负责的方向,
但我觉得呢,可能就是你的自我保护颜色,或者你性格可能这样,但是我发现内心还真的蛮可爱的,就是否认一块,再认可一块,让她给予这个窗口,让她往我们给的那个方向上去发展,
当然有的时候看看会在这边调皮,没有没有,我上次问女生,你看着我见什么,我不见什么,就价值感不够,后来说还没到那个程度,她就开始给你调皮来碰撞你的框架,
那在这种情况下怎么办,我们继续调价,我们在别的维度去挑战,所以这边就非常非常弃,这也是非常微妙的东西,不要期望着一次评估就能直接让女生进入迎合你的框架,不现实,
不然我们还要知道怎么去过女生这些挑战和费责,因为大家是在互相碰撞,刚开始聊天就是一个框架之争,我们要拿到那个高姿态之位,
兄弟们要仔细去评这些东西,然后刚刚是一个例子,其实还有一个例子,就是比如说女生跟你聊天的时候现场不是很尊重,或者说聊天上不怎么机器恢复,
我可以说你平常跟你朋友聊天也是这样子,你说怎么样,我觉得你聊天子你说出一个对他反应的一个描述,比如说现场你可以说我觉得聊天淡淡的,或者说感觉是不是有点涉口,
比如说我喜欢怎么样,我喜欢活泼有趣点,或者说你是不是有点闷骚,对他做出一个适合,我喜欢怎么样呢,适合一块再给予一个方向,我喜欢怎么样,给出你的标准,
让女生往你这个方向上去发展,当然他这边如果做出一些调皮,我们再对这个行为做出一个重新做出一个评估和打压,
到时候如果是具体案例,可以丢取你们,我们大家可以一起去探讨,当然还有别的,比如说女生调皮嘛,对于女生调皮这个费策后调,怎么去接呢,
我觉得我们可能会处得不太好,但是在一起一定肯定很有意思,或者说不用前半句直接说你挺调皮的嘛,我觉得我们在一起应该会挺有意思的,
后面可以再加个but,但可能我们会打死了,所以我们还是去人多点的地方,到时候打下来可以有人圈价,对女生脾气不好的,
或者说也可以做一些适合嘛,因为女生经常会,你要把评估这个动作做好,你会发现女生会给你很多的shit,
她脾气会不好,她会跟你闹,她会不进入你的框架,所以我们要有很多对你的策略,
当然女生过了这些以后,其实评估是会一直贯穿的全文的,并不是说在前期,
在后期我们要去评估女生,暧昧以后你可以说,所以你在床上是会教那种嘛,我比较喜欢教骚的,
或者说你胡好不好,一晚上三次可不可以,它是一个持续性的过程,并不是说你前期价值的过程做够了,
后期你就不去评估了,你在续持环节就她妈很舒适了,no,和女生相属的过程是一个持续性的要去挑战她的过程,
你要让她知道,我她妈会一直挑战你,直到你心甘情愿的服从我之后,但人和人间关系永远是博弈的,
哪怕就算这个女的当下顺从了你以后,她直到还是想站在女生会不断的挑战你,所以两个点很重要,
你得不断的去挑战她,向她施压,并且在女生向你挑战的时候,你要去很好的去应对这些挑战,
不要让她侵犯踩她你的框架和边界,很多兄弟们就是在这个女生向你侵略的时候就让掉了你的主导权,
让掉你的框架,这点会在后面的废策里面,框架里面去讲,直接跟我们就先先讲关于我们如何去进攻,
因为评估是真的在前期是一个非常powerful的一个技巧,你在评估的过程中也可以引导进去你的人设,你的价值观,你的思想,
而且就会让对话变得非常的有意思,否则你只是顺从的去了久,very boring,这就是关于评估的一些内容,
当然在评估之后还会跟两个动作,就是如果女生符合你的标准,那么复格,如果女生不符合你的标准就适合,
往往那些不符合的标准可能就是她调皮,她有的没的爱闹,她捉,她绿茶,她扎,她不踏实,她皮,
识格再给她一个符格,我喜欢那面的,我喜欢,借身看书可以,经济独立可以,你带你聊天好无量,就不能,你太认真了吧,又可以识格,
对不对,她太认真,你就可以识格她,她太调皮,你也可以识格她,这个框架完全是由你拿捏在手里的,
所以这边给大家制作一个概念叫距离感,和女生的距离感刚开始不认识的时候是100,我们希望保持这样一个怎么样的距离呢,就是60分是好奇嘛,
女生对你有好奇的情况下我们要保持加加一个极格限的距离,不要靠她太近,一靠近了就没有威严,
静则不讯,远则怒,太远了就没有那种感觉了,太近了又没有那种感觉了,所以我们要不断的把张力保持在合适的位置,你在评功女生的时候她表现的好,可以认同一下,
而且就像给予她认同不是我们主动向前,是女生过来,当然这边有可能有点抽象,还是那个点嘛,看书见身后经济独立,
我们可以接触一下,我觉得还是你还是比较符合我的标准的,当然不会这么说话,但就是这个意思,我们可以接触一下,并不说我当然喜欢这种女生向前,不是,是我们可以接触一下,
或者说那你应该跟我提出一下,我觉得我们还是比较通评的,永远是come here,不是我过来,是我允许,评估过了评估以后,她符合你的标准是OK,我允许你接近我,是这样一个姿态,还不是主动向前去靠,
所以就是关于评估,评估以后基本上都会跟着负格跟适合,都会跟着废策去挑战,然后当这个评估环节过了以后,女生会对你有一定的兴趣指标以后,这时候我们再去进入叙事环节,
所以在微影上,我们就要把这个评估环节给做好,然后建立信任叙事这块,我们可以选择放到线下见面,也可以选择在微影上做一些聊到比较暧昧,
但是我建议大家可以去放到线下,因为两个人的信任感需求这个环节最好是要经历一起做的事情,去转场面对面去,
只要有了一些才会能够把信任感给上来,微影上就评估就可以了,所以这期节我们就讲到这里,下期再见。