这是第十一节课 我们讲废测
那什么是废测呢 就是在你搭讪聊天运会过程中
女生给到你的一些挑战和测试
包括 但不限于
啊 你太小了 我不讲陌生人的
你好会撩啊
你是渣男吗
等等 女生给你这些挑战
那么经常遇到的问题就是说
女生在给你这些shit
测试挑战的过程中
男人往往会陷入两种局面
第一个 做证明和解释
显得你在追逐女生 子弹很低让你撩得很累
或者跟女生框架对喷 硬钢硬
就不聊了 聊奔了
两种都是不可取的
接下来 待会我也会讲怎么去
处理废测的四种方式
首先我们还是要前置位认同一个大观点
就是女生废测男生测试男生非常正常的
不要觉得这个女人 他妈就是个悲情
就怎么样
任何一个女人都是在有意无意的会去
筛选判断一个男人
因为任何一个妹子都会有很多的男人去
追逐
所以女生必然是要通过这样一个方式去筛选
剩下那些真正的优质男生能够胜出男生
所以我们一定要对筛选
女生的废测测试的新闻保持一个非常良好的
这样的形态
不要就是很激动
What's up that bitch? Fuck you
有的女生是这样子的
有的优质女生她们的测试都是在心里的
很微妙的 不会让你知道
反而你要珍惜那些很贪婪的那种女生
把测试 筛选说得很直白的那种女生
让你知道女生她们就是这样在是爱男人的
所以对于那些废测手
我们有四个解决的方案
分别是什么呢
分别是忽视
反炮问题
扭曲
以及夸张
首先废测挑战是一个持续性的会在
你搭讪聊天 约会过程中
并且包含在女生对你的心率只达到40 60 80
哪怕100
都是会持续 持续性的有
废测测试挑战这个东西的
首先分在那里
废测分别是女生对你一点都不感兴趣的时候
一点点兴趣都没有的时候
以及对你有那么一点点兴趣的时候
以及对你兴趣比较大的时候
三大类废测
然后不同的情况的废测
我们有不同的这些方案
那么首先第一类就是忽视
忽视是适用于中后期的
那么关于第二类反炮问题
是可以用在前妻女人给那些废测的
比如说你平常是不是经常搭讪
反炮问题
你是不是很会聊反炮
我们首先了解到女生的观点和想法
还有比如说急着自我展示
再去重新定义再去扭曲
因为女生给你一个挑战
比如说我觉得你太小了
她的一个应位是小
我们要把扭曲掉
重新定义问题
因为我们知道女人的走极致是木墙
所以我们可以说
我理解你
大多数女生都不喜欢比自己小的男生
的确年轻的男生是不成熟的
我自己比较早的就进入社会了
所以我觉得我们可以接触一下
了解一下
大概就是表达一下自己其实理解她的想法
让她对你产生一个整体的印象改观
而不是说有的男人会喜欢硬钢硬
或者说有你
哪里小就暗示自己肌膀很大
不可取或者说夸张
对呀
我很小
我才18
也没有用
对于女生没有兴趣的时候的废测
我们的往往的惯用策略是
反炮问题
了解她的观点再重新的去定义
问题
当然这个你会在和女生接触过程中
遇到大量的费责
你要把这些答案提前准备好
于是你在下一次遇到通常费责的时候
啪到把你的管理
抛出去就可以了
这是第二个
然后第三个是夸张
夸张就比如说你谈过了几个女朋友
然后说我你现在结婚
你是不是经常搭讪
看关系
如果你们的关系已经发现到
有点好感和暧昧的时候
可以夸张
但在前夕没有必要
在前夕你用夸张会显得你轻浮
因为本来女生
对你没有一个兴趣指标原因
可能就是说你太随意了
或者说你太轻浮了
我们在前期是不太会使用到
这个夸张的侧蕾的
往往是在有好感的时候
会去调侃一下
因为那时候我们就不care
比如说女人问你是哪里人
你说天堂夸张的
但前夕就不适合
前前女生妈会觉得你很奇怪
后期可以
后期你通过夸张的方式
会让女生觉得你不care
你想跟她玩
后期是可以的话
夸张是一个在后期非常好的一个
去升温的一个技巧
最后再是忽视
对于女生有的有的没的挑战
比如说你喜欢吃她妈的海底刀
还是吃那个日亮
我不跟喜欢吃海底刀的男人做朋友的
像这种傻逼样的费子
就可以选择直接忽视
女生会有很多这种傻逼挑战的
当然这种傻逼挑战给多了
你还可以去打压她
能不能好好聊天了
就是直接可以反压过去
忍无可忍无需再忍
大概就是这个意思
所以这是处理费测的四大方式
我们只要记住
我们避免陷入这样一个自我证明
这样一个解释
跟硬喷硬这样一种框架
我们把这个费测完美的处理过去以后
就能够大大地增加
我们在女生面前的好感
因为判断一个人会不会辽媒
是不是高手
顺分局没什么好处的
逆分局才有参考价值
逆分局都她妈是费测
你对于费测的处理好了以后
能够极大地去改观女生在你心目中的形象
你在女生的心目中的形象
从而迅速投影的处进入到下一个阶段
也就是说开始进入叙事环节
开始进入一个关系升温的环节
这就是这期费测要讲的内容
下期再见