Hello 这里是第十三节课 这一课我们将收尾
那么兄弟们经常在收尾过程中会遇到问题 就是不许个女生收尾
尤其是在搭厂家的微信 微信到邀约 邀约到带我私密空间
甚至是私密空间到最后一步都会遇到问题
很多兄弟们就是不去生 那原因就两个
第一个是不敢 第二个是不会 所以今天我们就来针对这两点去进行一个展开
首先关于不敢的问题 也给大家泡出两个观点
第一个 我自己搭了几万个 聊了几千个 然后约会约了差不多一千个
基本上大多数女人都不会跟你有结果的 或者换一句话来说
这一生非常短暂 你不妨大胆一点
然后第二是关于能力的问题 那么能力的问题其实就是说
为什么你有的时候害怕的 因为你不清楚你做这样一个升级女生会不会接受
所以只要你懂得测试 你知道一个循序见尽的测试升级过程
你就可以很顺利很愉悦的去收尾了
那么像一个升级流程其实分两个方向
一块是肢体升级 还有一块是言语升级
那么肢体升级 尤其在现场你搭上合约会的时候
也是分三个等级 从C级B级到A级
C级比如说你可以看到我经常去出本女生的肩膀 或者出本胳膀
那这是C级 如果这个女生没有反抗 那说明过关了
我们可以往下一个level去升
那比如说你说女生你头发 你头发上的东西去摘下她头发
看她会不会躲 如果没躲 B级也过了 B级还包括那些呢
去捏一捏女生肚子上肉去捏她的脸 B级也过了
那就是心头下一个指标 下一个指标就什么了
就是去靠近她 逼动她 看她会不会躲
那不就是结稳不就是摸胸不就是扣B了吗
那再下一个维度就是说去操比了
那这就是关于一个肢体的这样一个range
那说实话肢体升级是一个最容易的方式
那包括测试还包括什么呢
衍生长时间的注视她 看她会不会躲闪
包括你跟她坐在面对面或者说并排座
面对面的时候你可以用脚处踢她脚
你看她会不会躲B 看她会不会躲闪
如果肩靠肩并排座 你可以去
不是说椅子上你可以去出本她 用肩膀去出本她肩看她会不会躲
还有就是说把头靠到她肩膀上看她会不会躲
就有每个部位你都是有对应的一个申请动作
哪怕腿就直接放在她腿上 她会躲
就算她会躲 但你可以通过她神情来判断能不能去申请
所以肢体申请是一个我个人最爱用的一个测试法
那还有一类就是言语测试
言语测试也是分C级B级跟A级的
那有包括什么呢
比如说极端一点的就是说我们去找个地方坐一走
你看那边有个维也纳 维也纳明显就是一个酒店
有的时候用言语的升级
我们会用一个比较幽默的方式 意外的方式去测试
她对这个世界的看法就是关于一个开房的东西
或者说你说我突然 你看我下面 我的妈有点硬了
也是在测试她对你的这些审理反应会有一个怎么样的判断
当然我刚说的两个是比较中等的了
最初等的可能就是一个邀约
比如说你答案的时候 你说我加那个微信吧
加微信也是一种升级
或者说你答案的时候泡出一个咖啡要约
也是一种最初级的A级的测试
那也包括说你们在约会的过程中有服从性测试
你帮我拿一下那个咖啡
或者说你手伸过来 我感受一下 摸一摸她能不能
这些基本的服从性 弱一点的服从性测试都是一个非常好的方式
那再往上一层就我刚刚说的 你可以找一个地方坐
我们找一个地方坐坐吧
你看那边有个维也纳可以做测试
你看我这边的审理反应有测试
或者说你干嘛一直这样盯着我
或者说你说把手给我
把女生的手放到你的胸口上 有没有感觉到
我有点心跳加快
虽然这个也有点涉及到肢体测试
但是其实言语跟肢体它是一个整体
你们就有这样一个很多的男对女的这样一个框架下的互动
如果这些都过 那就意味着可以无限的再往上升级了
有很多类似的这样一个测试的方式
只要你C级过就可以往B级走
B级走就是可以往A级走
这是大概这是这样一个方法论
关于你去升级逐步渐进的 循序渐进的这样一个方法论
当然很多人就他妈他前期不测试
一步到位那你想怎么成功
所以一定是一个循序渐进的流程
这是第一
然后第二呢
但是在身体过程中往往会遇到很多坑
第一个比如说你升级的太快
那会招致女生的反感
因为是这样子
两个人的关系
就是说我们之间其实有一个距离
有一个度的可以想象出一个画面
就是我们和女人是有这样一个距离的
我们升级的时候不要老是往前进
往前进 这样会显得你很拟底
是会弱化你的价值感的
正确做完是吧
让女生过来
比如说你和女生B牌走的时候
你说靠我这么近干吗
想牵我的手就主动一点
刚刚这种姿态是OK你对我感兴趣
你可以过来我允许你过来
让你过来
而很多兄弟们是选择自己过来
往往是被女生的这种套给套进去
比如说女生说你问女生你在干吗
下周有时间吗
女生说怎么让你要请我吃饭
就女生在向你购赢
然后你就过去
好好请你吃饭
或者说女生说你是不是想我了
你说对啊想你来
就是你发现没有
你一直在向女生靠近
升级的本身是没有问题的
但是如果你在升级的过程中
把你的姿态和价值感降低了
后期仍然是会很累的
所以最好的一个方式是
我们站在原地不动
不要去向前
我们要让女生过来
而且有的时候
甚至我们还要主动去往后退
拉开我们之间的一个距离
叫做关系降级
比如说女生太谱谱
你就说我觉得我们可能不会很合适
我们还是当朋友吧
你感觉你太会了
玩不过你
你要主动的去往后退
有这样一个意思
然后女生就会来追逐你
我有个上次有个聊天案例是这样子
那个妹子有一点绿茶
我自己说一句
我说我外冷内热
她说正好我是冰山美人
她引导我投资吗
就说你可以融化我
然后我说大哥没文化
反正女生就连续两次
就意思就让我往前走
让我过来让我来投资
但哥怎么可能做这种事情
我的意思就是说大哥没文化
你太会了
玩不过你我就往后退了
她说简单就是反而女生主动在向前
所以说退后是很有力量的
无论是你把女生推开
就是我们还是做朋友
还是你自己向后退
都是非常有力量
会让女生向前去追逐的
因为大多数的男人在过程中
都是往前走
所以这样就没有差异化竞争力
而反而你向后退的时候
这是一种非常高价值的讯号
我在传一个信息
我愿意失去你
女生在接受到这种信号的时候
这种价值感就产生了
所以升级的时候
也千万不要把自己的价值感降到太低
这是关于升级的第二个雷电
然后还有第三个雷电
所以总结一下
升级关系第一
我们不要因为升级
而过于降低自己的姿态
就是说我们两个人距离是这样子的
不要老是往前进
有的时候甚至我们还要往后退
或者说我们想要升级关系的时候
是我们去覆格女生
让她来往前进
OK
我允许你向我这边过来
就是用女生灌油的套路
看你表现
你是不是向我了
等等让她主动来我们这
这是兄弟们在升级关系中
一定要鸣具的一个点
因为很多兄弟们
就升级关系很油
你知道吗
把这个两个人的距离感就拉得很近
就完全被女生拿捏在手里了
这是你升级
要核心去注重的两个点
所以只要你在close过程中
你知道这样一个询性卷进的过程
包括你知道两个人这样一个距离感
不应该是我们一直要往前
而是我们要保持原点
让她过来
甚至我们要向后退
那么你的close将是非常的舒适了
好吧
下一个见