哈喽 这里是第14节课 这节课我们讲开场白
那么在开场白 很多兄弟们会遇到一个误区 就是你在开场的时候 你想太多 你会想
我第一句该去说什么 但你想的越多 第一 他会增加你的行动成本
导致你会丧失着一些你的大人机会 这是第一 然后第二
你想的越多会让你在开场过程中 你的能量下降
反而你得不到女生的注意 你想了很多想到一句好话 结果女生就走了
因为开场他只有一个最核心的目的 那就是获得女生的注意力
而你想的越多其实你越在压抑自己的能量
反而你在表达出来以后 适得起反的女生反而不会给到你他的注意力
所以开场尤其只有一个目的 获得注意力
最好的方式就是把你想到的第一句话大大方方的表达出来 不要过多的思考
那么其次开场白一共有三种方式 分别是直接开场 间接开场 跟推达开场
那么直接开场是适合新手朋友的 因为你在新手朋友在开场过程中
经常容易遇到的一个问题是 你在开场的时候
你没有很好的表达清楚你的意图 反而导致的女生就走了
所以新手朋友你就不用想到直接去用 直接看就可以了
我觉得你很漂亮 你很新我 可以过来认识一下你吗
或者说你单身吗 你觉得我怎么样 我想跟你加个微信
那么直接开场是适合于所有的情景还有时间
白天 晚上 夜店 还有喝咖啡的新手都可以
但是如果你是一个中阶的选手 那么直接开场可能就不是那么适合你了
因为它有一个致命的缺点 就是你在开场的过程中
因为你的状态是你要去认识这个女生 所以你的姿态是你低于她的
如果你一直以这个姿势去保持互动 会让你在后续的关系中
是一个你去追逐女生聊的这样一个姿态 会让你聊得很累
所以如果你想要成为一个好的gamer
那么在刚开始的时候就要做好姿态的建设
最起码是你们是平等的 最好是你高于她的
所以这时候第二种开场方式叫间接开场
什么叫间接开场呢 就是以非男对女的前提去打开这个对话
可以是什么呢 你可以是去问一个路 可以是问女生一个建议
可以是以社交需求为开场 那么我自己比较喜欢用的是
以社交需求为开场去做间接开场
比如说我最近用的一个比较无心急的开场方式
我说哈喽 我刚刚在那边看到了一个想过来跟你打招呼
今天是我这个月第一次出门 只有过一个月工作挺忙的
然后出来透透气 我觉得打扮得挺服务什么的
我觉得过来跟你讲话应该是能够满足我是要需求的
同时我也希望能够给到你打一些情人价值
然后这一段开场就到这边
这时候你就可以从间接转到直接了
因为在刚刚那个10到15秒的表达过程中
你可以抓住女生身上某个点进行复革
就发现你眼睛还挺漂亮的
我就说所以你现在在干嘛
在互动的过程中找到一个点去进行这样一个复革
你就能够从这样一个间接转到这样一个男对女的前提了
所以如果你能做得好 这样一个前提是很有威力的
因为第一个前提是你不是一定要跟他认识
所以意图感 需求感不是那么强
然后第二你在互动的过程中
你是抓住他身上某些点去进行复革
从而这个对话会显得更加的真诚
但是今天开场也有一个弊端
就是如果你刚开始练会遇到一个弊端
就是说两个问题
第一个你健开你维持不住他注意力
然后第二个你健开你的过度不是很丝滑
会让这个行为显得非常的creepy
那么关于第一个点就是注意力维持不住的问题
你尽量不要去问路
或者说尽量不要去问一些有的没的意见
因为你维持不住那健开有以后他就直接走了
或者说如果他在等人他就低着头了
那你再开会想又重新把你的需求感给暴露出来了
然后第二种就是说你社交需求开场完以后
你要转到这个直接男对女
你需要把这个语言组织的丝滑
因为没有组织丝滑还是会把你这个需求感给暴露出来
反而变得适得其反
你本来健健的目的就是为了有一个高姿态
但如果你没有组织好会显得比直接开场更弱
所以如果健健开场你用不好
暂时建议你还是去用直接
因为反而显得真诚和坦荡
那么这是关于直接开场
那么直接开场是适用于禁止中的目标
或者说喝咖啡的吃饭的
行走中的目标就不那么适合
所以你是一个中阶到高阶
你想要去搭那些行走中的目标怎么去搞的
那就是推拉开场的
什么叫推拉开场的
它在保证着男对女的前提下
它多了一个否定的元素
可以是什么的
你可以是否定你自己
也可以是否定女生
比如说否定自己怎么否定的
可以说是本来我不准备过来跟你搭讪
因为挺累的
今天工作一天的
但你刚刚笑容我觉得非常治愈
然后还是决定
拖着疲惫身躯外给你打招呼
你否定了你自己的状态
它有一层消止元素在这里面
会让需求感情不是那么强
这是第一
然后第二你可以否定的是女生
你可以说本来我不准备过来认识你的
因为我觉得你的比如说身高或者说你的外型
不是我喜欢的类型
但是再找到一个点去复革她
可以是她笑容
可以是她刚刚跟闺蜜聊天的一个语言的内容
也可以是她给你这样一个感觉
或者说她的某一个行为都有亮点
那么再去进行一个复革
那么这样有一阵一阵的成分在里面
会让这个需求感也降低
然后再去正常地展开对话
但推拉开场也有一个弊端
就是说如果你在否定女生的时候
你没有否定好
比如说你否定的女生凶小
然后她特别对这个敏感
会让这个对话变得很恶意
女生会觉得你她妈情商低在进攻她
所以你在用这个否定时的推拉开场的时候
你得找到一个好的点去推
最好是推自己
虽然推自己
有的时候会把自己的事要姿态给拉低
但是如果你前期不能很好的
针对女生的特点去进行这样一个否定
我建议你还是先从自己去推
或者说你可以推你们之间的关系
我本来不准备过来认识点
因为我觉得我们应该不会
我们应该出不来
因为我觉得你是那种怎么怎么样类型
我觉得我是怎么样类型
所以你可以否定你自己
也可以否定什么关系
如果你玩得好了
你可以再去否定女生
因为否定往往有很大的力量
因为否定就是矛盾
有矛盾对话就有一个向前的动力
有矛盾女生就会好奇
你为什么要这样去说
所以如果用这样一个推拉时的开场
能够为你们后续的对话元素
增加很多的活力
这是三种不同的开场元素
所以你如果是新手
用直接开场
如果是中阶到高阶
建议你可以开始练推拉和间接开场
好 这一刻讲到这里 拜拜