哈喽 这里是第15节课 这节课我们讲前提
那么为什么叫前提 而不叫意图表达呢
主要是两个原因
第一 意图表达是一个比较低姿态的词
虽然你可能说意图表达也可以高姿态
但我们这边用前提来形容
因为前提还包含更多内容
很多时候意图表达是
我可不可以加你微信
可不可以跟你一起出来吃个饭
可不可以做我女朋友
总是一种你在追逐的低姿态
而前提的表达是
我觉得你还蛮不错的
我们可以加一个微信聊一聊
聊得还蛮不错 我觉得信个挺不错的
我们可以约个饭
跟你相处啥
我觉得你还挺符合我一些标准的
我觉得我们可以开始交往试试看
是一种我有标准
我对你进行复革的情况下
再去进行这样一个升级
所以最大一个差别是
这样一个前提更多的是
我是有标准的人
最核心的是这个标准
并且我对你进行的这样一个复革
而不是单纯的是
我想要我想要我想要 我不想要怎么样
而且我不管你的别的什么东西
我只要你漂亮就可以了
这是一个很大的差别
然后第二 人和人之间的沟通的前提
是多样性的
有男对女的前提 有社交的前提
有生意上的前提
而意图表达只有一层男女关系上
而我们在跟一个女人进行
社交关系的过程中
其实三种前提它往往是mixed的
只不过很多兄弟们会发一个错误
就是说男女前提不够
更多是朋友的前提
你在沟通过程中要去注重
这样一个男女的前提
但是有前提这个概念
你会更加清楚人际沟通的过程中
是由多种前提构成在一起的
而不是某个单一的元素
并且当你在一个朋友的前提下
太过前的时候
你也可以去敲打自己
让你回归到男对女的前提上
而且包括有的时候
女生会误解你的前提
你会说你经常接上这么乱家女生
怎么说你刚怎么样
就聊你是不是一个渣男
女生这边把你定义的一个前提是什么
你刚认识就一定要得到这么结果
她把你想要的东西给放大化了
但这边我们就可以规定前提了
你就是说我家你也不是一定要怎么这样
只是我有这样一个习惯
我是看到喜欢的女生
我都会去加你在弱化这个前提
不是我一定要得到你
而是我对我喜欢的女生都一样
看到没有
这边还是一个前提的游戏
所以当你掌握了前提这个概念的时候
你在应对更加复杂的社交情况下的时候
你都可以非常的轻松的
能够掌握对方所说的话中的
中心思想和前提
从而去篡改或者修改或者去优化
或者去升级
能够变成你的一个前提
其实前提用的好
也代表着你是一个有非常强的矿家的人
这是两个核心原因
那么除此之外
我们这家还要讲几个点
就是第一关于一个方式的问题
就是尤其是男对于女前提
你想要去表达男对于的前提
不单是通过言语
就是说我觉得你蛮不错
我们可以过来认识一下
更多是关于你眼神 肢体语言
你行为中所传递出来了
比如说举个例子
你跟一个女生互动的过程中
你虽然头上可能说
我觉得你不错 我想认识你
但你的眼神是冷漠的
你的身体是没有太多表现的
这也是很多中阶者会发的错
就是你搭讪搭多了
搭了100个 50个 200个以后
你嘴上说的我他妈想要认识你
但是你的眼神和身体出卖了你
因为女生来感受你意图
感受你前提更多是在通过你的前扣通
所以很多时候我们都在这些东西
去传递这样一个前提
这也是为什么很多时候
你刚开始搭的时候
你可以得到很好的反馈
但你后面发现我要搭一 200个以后
女人就对我反应差下来了
因为一开始你很真诚
这个前提是很炙热的
但后面你就变得机械了
所以你更加要去注重自己一些
非言语线索的前提
那么当然在语言线索的前提
也不是那么僵硬的
就是说一定要说我喜欢你
我想认识你
才能够让对方感受到这个男女的前提
也可以用一些很细微的方式
去让对方感受到的
比如说你们已经聊了大概一分钟了
聊了15 20句 突然来一句
对了 我叫李永 你叫什么名字
这样突然一句话的植入
也在传递一个信息
也在建立一个前提
就是我是想跟你建立一段关系
我想认识你的
或者说聊了一两分钟以后
你突然问女生
所以你平常喜欢吃什么
或者说你问
你平常喜欢喝酒还是咖啡
也在传递一个前提
就是我有这个
想跟你约会的这样一个计划了
这些都是微妙的
这是一个关于姿态的问题
然后第三
男对女的前提
越快的植入越好
越早期的植入越好
尤其是很多新手甚至中阶选手
都是会发一个问题
就是在刚开始的过程中
植入一次前提以后就没了
就开始进入了一个职业
年龄家乡的一个很无聊
很没有意思的这样一个方向了
让对话偏离了男对女
所以要记住
我们在对话过程中
第一是要尽早的建立
然后第二
在对话的方向插开的时候
要不断的去敲打
把它变回来
最开始的时候要植入男对女
我就不多说这个东西的重要性了
但是第二我想说的是
在对话过程中如果插开来
尤其是你们在聊一些话题
像你的年龄 职业 家乡
还有聊一些有的没的话题的时候
会插开
那这时候怎么办呢
其实可以把这个东西给关联下去
比如说女生问我工作的时候
突然问我你做什么呢
可能我会回一两句
我做自媒体的帮助企业
IP商家 附画 个人招号等等
那么如果她想继续问下去
那我就会说
我后悔跟你说我的工作了
感觉你还挺感兴趣的
但我现在更加想
以男人和女的方式跟你聊天
就是职业也可以
年龄也可以
家乡也可以
包括聊星座也好
聊星座爱好
然后都是可以通过这样的方式
可以拉回来的
比如说聊到一个星座也好
我喜欢看电影 旅游也好
都是可以拉回来的
最简单的一招就是通过关联法
聊到你喜欢这个点
我喜欢这个点
那你呢
那我们都不喜欢
那就不聊这话题了
本来我来大善点
本来我给你聊天
也不是想跟你聊这个的
就是你要有一个前提的意识以后
你要有意识的知道
我们现在这个方向插开了
我要回归到男对女
这是一点
当然其实还有更有意思一个点
就是说
当你发现在男对女的前提下走不通的时候
你可以换一换别的方向
你可以换朋友的框架
你也可以换视野的框架
因为很多时候男对女走不通
是因为一个是你价值感不够
第二个他道德感太强
那如果是道德感太强
那么换个前提
聊一些别的有的没的去增强你们之间
这样一个舒适感
并且在这个过程中去植入一下
你的人生和价值感
这时候够了的时候
我们再用男对女的前提去聊
所以并不说对话
一定要一直用男对女
而是分情况
当价值感够的时候
用男对女去升级
价值感 舒适感不够的时候
我们再换前提
朋友的前提 工作的前提
别的前提都可以
这就是第三个点
然后第四
男对女前提的方式
一共是两大类
一块是负格式的前提
还有一块是施格式的前提
什么叫负格式的前提呢
拿搭上来举个例子
比如说你和这个女生
已经聊了一两分钟了
你可以说跟你聊两分钟
我觉得真的还蛮不错的
我们有机会可以约咖啡
那我想先加你一个微信
我有事先走了
这个叫从她身上抓取一个亮点
去作为一个认同负格
然后去升级这个关系
去建立这样一个男对女
这是一块
然后还有另一块叫施格式的前提
怎么理解的
就是说 跟你好脾气
我觉得我们应该出不来的
还是当朋友吧
或者说
你平常都这么跟人聊天的吗
跟你太正式了
这两个前提的方式
负格和施格式前提
都有它的一个应用场景
负格式的前提是
当你觉得你
这个女生做出符合你
预期的行为习惯的时候
或者说女生在向你主动升级的时候
OK
那我们可以去升级
这是第一
然后第二 施格式的前提
当女生明显她还推你的时候
她还挑战你的时候
我们也可以用施格式的前提
去进行一个挑战
但对话仍然是以男对女的张力
去展开的这一种方式
还有一种方式是
女生在向你升级的时候
我们可以选择负格式前提
也可以选择施格式
比如说女人说
要不要 你所以你要抽烟吗
那你可以说
我平常不抽
不怎么抽烟
那所以你经常抽烟吗
对吧
这边理论上来说
是女生在向你做这样一个邀请
邀请你抽烟是在升级你
或者换个例子
比如说你要加女生微信的时候
女生说我觉得你是个蛮真实
蛮不错男生的
或者说不说这个
女生说可以啊
那你加我一个微信
就是女生同意去加微信
她愿意跟你升级的情况来说
那所以你平常男生加你
你都会加吗
你反而去施格
虽然这边不一定是说施格
我们就说一个小挑战
我们没有想的去升级
我们想要去挑战一下
那你什么样的人生加吗
这样的一个施格式的前提是很好
因为她能够拉开你们之间的张力
信往往是紧张的
举个例子
你们约会的时候不要
为什么我老是跟学员说
不要太快去牵手
因为牵手会毁坏张力
为什么不要太快去接吻
做一些亲密性的动作
距离越远越有那个感觉
升级也是一样的
有的时候你要主动的关系降级
你拉开了女生才会想要接近你
所以这就是施格带来的力量
她会让女生想要去盗追你
副格式的前提是比较容易的
你们随时都可以去做
但如果你觉得副格式的前提做多了
近多了
我们再施格式的退一点
所以这边的前提大家也可以理解成
就是意图表达
也可以说是身体关系
就是在这个过程中
我们选择了方向是这个男女的方向
但是我们可以选择是选择近还是退
而很多时候往往退才是更有力量的
所以这期是关于前提的所有内容
好 下一颗请