Hello 欢迎来到第15节课。这节课我们讲如何让女生来盗追你。
那么我们这边最核心的一个概念是去引导女生进行投资的,所以一共有三个点。
然后第一个点就是不要去追女生,怎么理解呢?
很多兄弟们可能都知道不要当天狗,不要去追女生,但是仍然会在这边犯错。
因为什么呢?女人是特别擅长引导男人进行投资的。
比如女人会说你约她的时候她会说,所以你要请我吃饭吗?
或者说你们约会完以后有点暧昧好感的时候,女人会有我。
所以你喜欢我什么?所以你是喜欢我吗?等等。
当女生在向你释放这些,OK,你可以升级我的讯号在向你释放的窗口的时候,
很多男人心智不定,或者说意识不清晰就直接追逐了陷进去了。
当然追逐是没有问题的,你仍然是可以得到结果。
但如果你想要的结果是,女生在这段关系中是她来服从你,她来遵循你的框架,
你要去让她按照你的意愿去进行这段关系发展,不那么累。
那么你这样的关系,如果你还是以那种女人让你过来,你就过来态度,那是完完不行的。
所以第一个点就是不要太近,女人让你过来的时候不要向她靠太近至低,
要是不要太远,因为很多学过,比如说红药丸或者说学过把妹的人会走向一个极端,
人总是会在两个极端内不断地摇摆。
你太甜以后,你会变得她妈一点都不甜,你会变得很强硬,
那导致了你框架过瘾,让女生觉得你这个人很奇怪,让我很不舒服,
那关系就断了,因为人之间的扭蛋就像一个无形的丝在牵引着一样,
如果离得太远,它就会崩坏,你框架太硬会崩坏,
或者说你不给她可得性,有人会故意装沉默,装高冷,很严肃,这些都是会崩断的。
所以第二个点就是不要太所谓的框架硬,要懂得长眼光色,要懂得看那个,
要有那种深要直觉,不要太硬,包括有些兄弟刚开始学评估,学诗歌,
都是会容易在这边犯一个错误的时候,把这个距离拉得太远,导致关系的断脸,
所以想要控制距离的时候,我们要不断地去微调微调,
因为很多人在刚开始从舔追这个姿态变成,想要保持距离感,
让女生来盗追我,想要控制距离感的时候会犯一个错误,就是太硬,
在诗歌和评估中反从,就是第二个点,不要放这个错误。
然后第三就是,如何让女生来盗追你的,两个核心点在你不远不尽的前衣下,
我们要做两个动作,第一个去诱惑她,刺激她的欲望,
那女人想要什么呢?高富帅之外想要什么呢?
女人想要变美,她想要拍美美的照片,对不对?
女人在工作上有需求,她想要了解到关于懂音上的专业知识,
或者说销售,或者说别的领域东西,你有她会想要,对不对?
除此之外,女生还需要什么,比如说像情语价值,
或者说女人想要什么别的东西,当她知道你能够给她提供这些东西的时候,
她就会想要追住你,她就想要投资对不对?
但还不能马上满足她,比如说很多自己有公司的兄弟们,
男人都会容易犯了一个错误,女生稍微想像你请教一些问题,
你家妈就巴拉巴拉的一股脑,告诉她了。
如果你这么轻易的就让她满足了她的需求,她就不用投资,
女生就会觉得只要我要你就会给,她也不会尊重你。
所以这边如果你身上有她想的东西的时候,这边我们要play hard to get,
中文翻译就是说不要让她这么轻易得到,你想要可以,
但是你要给她一个标准,就拿我举例子,
女人如果是想要做,比如说想要做抖音,想要做怎么样,
那你想知道OK,那你请我吃饭,或者说如果你想要了解更多,
那你想我付费,或者说开玩笑,那你先把给我发个红包,
毕竟我是我的专业知识,
或者说女生想要聊亲感,都是一样的。
我有,但我要不要给你,那是要我有我的标准,
你起码得像我投资点东西对不对,
无论是时间、经历、金钱还是情绪,你必须投资的,
你不投资你想要的东西,包括OF,
因为很多兄弟们可能就是男人都有一个想要获得女性认证的这样一个需求,
你只要发现自己身上他妈能给到女生买这么美好的东西,
就很急着去自我证明,
所以这个也是一个要克制点,女人想要可以,
但是你得给她设一个标准和猛烈,这是欲往刺激。
还有一招也是非常好用的,叫做恐惧驱动,
就是女人是或者不是女人,就是人都是害怕尴尬,
害怕失去认同的,尤其尴尬这个点可以在现场中得到很好的发挥。
这一段例子说完话以后,不说话了,
你说会问你啊,干嘛,你想要什么,女生开始话题投资对不对,
因为人都是害怕尴尬的,那换个例子,
你们在约会的过程中已经聊了三五分钟了,聊挺不错的,
突然沉默下来了,你可以是眼睛看着他,也可以看着别的地方,
这时候开始沉默了,那沉默的时候,
很多兄弟们第一反应就是我要去找一个话题打破沉默,
因为你害怕沉默,但同时女人她也是害怕沉默的,
所以如果你能够比她更好的,能够忍受这个沉默,
那女人就可以来开始投资话题了,
当然不是让你每次都去用这招,就很恶心,
只要我不是话题就会投资,不是这样子的,
因为她想要去了解你才会去投资,
如果你过度的使用这种卑劣的手段,那会反应不好,
但是你可以在很多合适的这点去沉默,
沉默也是OK的,当然说这点也是为了让兄弟们知道,
你不用那么极切的去填补空白,
你可以放松,你可以relax,空白是OK的,
甚至空白是好的女人会主动来投资,
尤其是那些价值感不清晰,安全感不够,
女生她们特别害怕沉默,她们特别想要自我证明,
因为这个妹子就是一样的,一路上不停地讲,
我一句话都没这么说,太可望自我证明了,
所以这是尴尬,然后第二点是认同去动,
当一个人感受到她的信念和框架,
受到挑战的时候,她认为我受到攻击了,
她会想要去自我解释,如果她框架和信念是不稳的,
她会想要去自我解释,比如说你问女生,
所以你现在经济独立,你自己一个月赚的钱够,
如果她是工作的状态,或者说有点肉肉的女生,
你可以说,所以你平常健身,或者说你平常喜欢看书吗?
等等,你根据你的标准去对她进行这样一个挑战,
女生会自我证明,或者说,所以你多高,162,好吧,
编出有点失望的样子,女生说,
其实我也不矮了在女生里面,
当女生感受到你是有标准的,
你可能会对她身上某个点不认同不满意的时候,
女生是很敏感的,当然这也是传说中所谓的PUA,
但是这招是真的是有用的,
我不是让你说去打压女人,
而是当对话过程中,当对方感受到我的认同是不保的时候,
她会去自我证明,
所以挑战女生这招是非常非常好用,
因为大多数的女生其实都不知道自己是谁,
我的价值是什么,
她的框架和信念也是不稳固的,
所以只要你能够擅长的去使用和把握,
挑战,评估这招,
那你会发现女生就会无限的向你去自我证明,
想向你展示,
而当她进行这些行为的时候,
你们之间的社交姿态就是她在向你寻求认同,
那么话题她会开始投资,
情绪会开始投资,
经历也会开始投资,
这也是为什么你们能发现,
很多奇貌不一样的哥们也能保到妹的原因,
因为他们非常懂得去挑战女人,
但很多男人是很松的,
怕我挑战女人,我失去她怎么办,
这就是大多数的人心结,
因为你们太稀缺了,
你们没有几个妹子,
所以你们害怕,
如果我表现出自己对她的不满,
那她不喜欢我的人,
因为你害怕她不喜欢你,
所以你不敢去向她表达出你的标准,
所以你不敢去进攻,
你不敢去挑战,
你越是有自己的框架,
你越是有自己的态度,
你越是敢于去表达自己,
你越是敢于去进攻她自己,
那么相信我,
女人反而会过来向你寻求认同,
那么关于这两年欲望刺激跟恐惧刺激,
就是最好的一个能让女生盗住你的方法,
只要你能够让这段关系不近,
也不愿保持在一个合适的消耗距离内,
那么你就能够让女生来盗住你。