Hello 欢迎来到第17节课,这节课我们讲约会的基本流程。
那么首先我们明确一个共识大前提,搭讪微信聊天和约会是一个整体,它并不是分割的。
那么按照我们的两枚舞步举,打开前提评估蓄势收尾。
那么约会大概在这样一个怎么样的阶段呢,它在这样一个评估和蓄势这样一个阶段。
如果你微信上,因为很多兄弟们腰位的手,微信上可能用之前我用的5句话腰位的这个手段。
但其实你还没有过评估这个环节,女人之所以跟你出来邀约,是因为它对你有好奇,对你真不错,抱着好奇就接触一下。
那么你在约会过程中,你要进行大量的提问,你要去挑战它的框架,然后在这个过程中女人也反过来会挑战你。
然后你在这个过程中去处理飞测,并且进行这样一个人生的植入,价值感就拉升起来。
价值感拉到差不多60分,女生对你有好感喜欢的时候我们再去进行叙事。
所以约会的核心其实是这个评估环节,三个能够拉升你价值感的方式,就是从40分到60分的方式就是什么呢?
第一个就是评估,之前课室里面讲到,就是你要提前准备好你大概5到10个问题,去挑战它的信念。
当女生开始出现自我解释,寻求认同的时候,你的目的就已经达成了这个地位。
当然女生并不会那么容易轻易进你的框架,反过来,女生会主动来挑战你评估你,
因为女人永远是最擅长评估,最擅长挑战男人的物种。
所以你发现,如果你刚开始练习,更多还是女人在给你费责,女人在挑战你,你根本没办法去挑战女人。
那么这时候你想要去拉升你的价值感从40到60,更多的是你再去解决处理这些费责的四个方式嘛。
忽视,反炮问题,重新定义,还有夸张等,也是能够帮助你去拉升价值感的方式,这是两个。
第三个,是你在互动过程中进行这样一个人设置物,在一来一往的问题中,你暴露出你的年龄职业,
加上暴露出你的成就,你的性格思想,人生追求,暴露出你的价值观等等,能够去把你的价值感再一次拉升。
在这三个动作的价值感建设到以后,我们就大概进入这样一个蓄势的环节,并且我们可以开始续续做一些升值了。
那么续续续怎么做,我就不在这边展开了之前的课里面都有去讲,主要就是让女生知道你这个人的整体轮廓,知道你的性格思想,还有价值观。
那么同时我们要去做一个升级的动作,我们升级的目标首先不要明确,我们的目标是为了带她去私密空间,去发生这样一个亲密关系。
那么一个标准就是说,我们之前讲过升级分A级B级跟C级,在肢体测试里面,肩胳膊是C级普通的测试。
还有B级的是什么呢?B级就是说,你如果说,你预回的时候,你头上有脏东西帮你拿一下,能去把它捏她头发,并且你能够去捏她脸,然后你好肥啊,肉肉的能捏。
这两个指标如果过了以后,代表着你可以带她去私密空间了,这是一个指标。
那么言语上也是一样的,如果你觉得你们两个聊差不多了,可以开始向她了解,了解她对你的看法已经强行升级关系,你可以问。
所以到现在为止,你觉得你对我印象怎么样呢?有60分吗?女生开始给你一个评价。
如果是一个比较正面记得回应的话,那你也可以开始挑看,可以开始升级了。
所以要么我们先体验一下做清理的感觉,把手伸出来,肯定会伸出来的,然后你就握住她的手。
感觉还行,不过差点意思,跟你不够骚,那之后再推一下,因为一般升级以后会伴随这个推,能够把张力维持下去。
上级课我们讲到,张力是能够制造性的,所以你升级完以后,切记一定要推,那么一直牵着这个张力就没有了,变成你想要得到她的价值感也会下降下来。
所以如果在这个肢体和言语的这些指标过了以后,代表着你能够带她转场去私密空间了。
当然前提是说,你知道接下来她是没有安排的,那你就可以开始带她去公园散散步,或者说不用散步了,你直接说,我们去看个电影吧,不用女神说,看什么电影啊,
就说我带你去看就可以了,直接带到私密空间,的确会有一些小抵抗,那么解决问题就可以了,因为你知道她的顾虑就是说,她会不会在里面对我做什么,但不重要,只要有信任,只要有信任在解决问题吧,就说,所以你觉得我会对你做什么,没有,我只是想觉得跟你在一起会比较放松,我想要去私密点的地方。
那我们就一起去看个电影吧,但外面说什么不重要,人进去以后,在一个小小的空间里面到的感觉下降了,那你们距离那么近,那自然而然是会发生一些肢体的升温的,你不一定要推到底,但是只要在那个空间里面,你们待过并且是一个很容易去发生言语升温的一个场所,那么再出来以后,第二次约会,哪怕你第一次约会就没有得到结果,但是第二次约会只要你在第一次,你判断第一次,如果你不能得到结果,你就不要去动动讲。
因为会破坏这个新张力,你要如果觉得到的感想,我们就不要去动动讲,我们只要做一些简单的升温就可以了,然后刺激它的欲望,那么出来以后这个张力其实是扩大了,那么在下一次约会中有了信任感,私密空间更好带了,你可以带大家去家里,可以带大家去酒店,第二次去得到结果。
好,所以这是一个约会的基本流程,你在约会的时候就要设计好,旁边有什么私密的空间,无论你的车,还是森林里面,还是你家,还是酒店,都要提前去准备好一个基本的物流,你要了解到,待会约会他有没有别的安排,
因为约会一定是以转场带入私密空间为导向的,第一次能得到结果最好,得不到结果那么就第二次,其实第一次一般30%情况,更多是第二次和第三次,第二次40%到50%,然后第三次比较少,一般第二次就能得到结果了。
这是一个约会大概来一个整体流程,兄弟们只要按照这个机简末版去运用,那么约会将会非常简单。