Hello 欢迎来到第二节课。这节课我们讲定位。
定位是特罗特在商业中提出的一个概念,是用来帮助企业在商业竞争中找到自己的差异化竞争力,从而在市场竞争中获得胜出,从而赢得利人。
那么定位这个概念,我认为我是第一个把它沿用到情感这个领域中的。
这家导师我没有见过一个人讲过,所以听到这节课你真的是特赚大赚。
说反了,大赚特赚。
那么很多兄弟们在辽媒中遇到了一个核心问题是什么?
你推进关系中老是受阻,或者说你去和女生聊天冷漠,她回得少,对你兴趣指标不足,这些问题都蓝于什么?
蓝于你的价值感释放不够,那么首先明确一点。
很多兄弟们是有一个基础价值的,甚至有部分兄弟的价值不错,但是就是因为你不懂怎么聊天,你不懂怎么释放价值。
所以女生对你的态度总是一般,因为她不够了解你,你在她面前就一张白纸,甚至是一个没有任何特色的人。
那么定位人设这个东西就能够帮助你去梳理清楚自己的优势,你的性格,你的情感经验,你的一切。
就像看小说一样,我每次看电影小说,电影里面总是会植入一个主人共的人设,于是你会对她的行为动机,你会对她的思想,性格,对她的经历有个大概了解。
有了这些以后你就会和她有亲近感和联系感,那么所以这也是为什么在情感中,你需要去梳理自己定一个定位和人设的核心演运,
因为这能够帮助你快速地和女生建立联系感,并且能够快速地让女生知道你的价值、优势、分别是什么。
好,那我们现在来讲定位,那首先我们要达成一个共识,就是无论是情感还是商业万事万物,我们都是在竞争。
比如说商业中,我作为情感导师我要去竞争客户,辽妹一样,如果喜欢一个女生,我要竞争出她别的选择范围的几个男生,我要竞争胜出,我才能得到她。
那对于大家来说也是同样的要竞争,那既然是竞争,我们已经是明确一个点,比如说比如说比如说我,虽然我是情感导师,那我不可能去泡到范冰冰,我不可能去泡Angela Baby,或者说Taylor Swift,虽然我不喜欢这些妹子。
所以一个大前提是价值匹配,你一定要对自己的价值有个大概的了解,然后去锁定,跟你价值相对匹配的女生。
不然有很多兄弟就很扯淡,你明明自己价值四分、五分、三分,你想要泡八分女,你想要吊四逆息,我劝你放弃这些不切实际的幻想。
所以先认清自己的价值,然后找到那些比较跟你价值匹配的女生。
那我可以跟大家分享一下,我刚开始凉妹的时候,我锁定的是怎样的妹子呢?
我有几个原则,第一,玩软剑的我不碰,然后第二,去夜店的我也不碰,然后第三,身边很多男人的人我也不碰,我尽量去碰哪些女人的。
情感经验少,所以他对男生其实没有太多认知。
然后第二,圈子比较小,像学生,然后就特别是示范的学校里面,或者说英语、语言专业的,或者说艺术专业的,就是女生比较多的。
然后还有一种那种护士,或者说老师,就是那种圈子比较小的,懂我意思吧。
那种女生身边竞争队友少,那你直接上啊,只要你表现不要太差,你基本上就能得到结果了。
对于新手来说,这是一个非常那么好的建议,不要瞎急吧,乱炮,他有那些过高的女生,你竞争不过,反正他会给你打击你的资金心,所以锁定合适的目标就是非常重要的。
如果你现在就奥什,那我不建议你说一定要去非常繁华的,像上海IPM啊,现在第二去炮美,我建议你去学校去炮,对不对。
你要再适合自己的赛道里面去竞争,这是第一个点。
然后第二,在锁定你的目标群里以后,比如说你锁定了这个我要炮大学美,那你就要知道大学女生身边都有哪些竞争对手,你要根据竞争对手的优势,从而去明确自己的一个差异化竞争点。
比如说你要炮一个,我们这边举一个好点的例子,就是女生她是笑话或者说搬花,那竞争她有谁,你搬这里成绩最好的,你搬这里最帅的。
然后或者说,甚至是你学校里面别的专业的还有人去追她,那你要在这些人中去胜出,你的优势可以是什么呢。
那如果人家帅,那你可不可以是有才华,如果人家是比如说比女生大三岁是学长,那你可不可以是跟她同一届的,你更了解她,又跟她有更多的共同化体验。
或者说人家可能有钱,但是你能更体贴,能够给女生更多温暖和关心,就是你要清楚你竞争对手都有什么,
然后根据她们是明确你在这段竞争中你的核心价值是什么,这也是你要和女生去约会过程中去突出去塑造的。
你要让女生明白,我有三个选择,我凭什么要选你这个小子,对不对。
所以像我现在,如果让我去聊学生妹,我就是直接碾压,无论是外形、金钱还是思想还是和女生相处的约成度,
还是我能够给到女生的照顾,都是彻底的拧杨的一个大选择,哪怕她是富二代,她一个零花钱她爹能给她多少,就是全面碾压。
所以对兄弟们来说也是一样的,这个是你要认真去梳理的,这是你的定位。
锁定了你的目标群里以后,分析清楚你的竞争对手以后,接下来是明白你自身有哪些价值,从而去塑造和包装你的人设。
当然这个会体现在两个版款,一个是你的朋友圈,还有一个会体现在你和女生交流过程中,你要主动有一些去塑造关于你的思想性格,你的情感经验,人生家庭,你的人生追求,你的价值观思想,还有你的社会地位等等。
在人设塑造上,我给大家八个,大家要核心去打磨的人设点,分别是哪几个呢?
分别是你的年龄,职业性格,还有你的人生家庭,情感经验,还有你的社交生活,九个点,还有你的痛苦矛盾,当下痛苦矛盾,你的思想价值观,还有你的人生追求。
根据这些去塑造出你的核心竞争力,我给大家举几个例子,比如说你年纪二十二十一,像我就二十一开始聊嘛,那我二十一的时候我就说自己二十四岁了,
然后到我现在二十五岁的时候我就说自己二十八岁了,因为总的来说大家都知道女生喜欢成熟点对不对,所以这边我们要适当的去包装自己的年龄,就是很有意义的,
女人总的来说都会喜欢比自己大一点的男生,然后还有就是说职业这一块,比如说如果你是一个做我IT的或者说你是一个公司里面的员工,
你把自己说成我是我们的那个组长,或者说我在那边做管理,甚至你可以说我自己有一个工作室,我有个IT工作室,当然这边你可能会觉得有一点欺骗,
但是我想让大家核心记住的是你要学会去包装自己,然后让你看到原来你去对女生进行这些人生包装是会有用的,
然后你就会意识到对于木墙之后这个东西你会有更深刻的理解,也能够帮助你更好地去上进去奋斗去拼搏,否则你真的难道只觉得学这个聊天技巧有用吗,这不是核心,
所以我这边插开一些话题,像我身边几个年收入过千万的兄弟们,他们根本就不用去学什么情感,
他的社会地位足够支撑着他去撩媚来,他只要跟女生说我为家公司,我有保税节,我自己去员工30个,哪里还需要那些有的美男女生直接爱上他了,对他就有一个很高的认识,
当然你现在价值不变的情况下,我们是可以通过这段模板去适当的美化一下自己,就像女生批照片一样嘛,女生会批自己的颜值,你也会批自己的经历,这是很重要的东西,
不但会批朋友觉得现场聊天,你也要去批,然后还有你的性格,你要抓取出自己性格中的优势,比如说上进心,勇敢,忠诚,有责任心,善良等等,
你要去分析自己的这些性格,并且把这些核心的这些高价值的性格和优势总结出来,并且你要用故事形式把这些性格融入进去,
比如说上进你可以讲一个,比如说如果让我的话我就会说,我曾经从悬校100多名到前三名,只是因为我知道这个很重要,
或者说我自己开公司,我花了15万个软案学习,我花了20万去苏州,然后我自己开公司,从0到1字一步一步遇到很多挫折都会解决,
我太过往成功了等等,那上进心这个东西就体现出来了,所以你的性格都是体现在这种故事中的,
包括责任心,责任心,还有这些品格都是一样的,所以用故事去包装你的性格,包装好以后你可以发到群里面,
我们可以大家一起去探讨,我也可以给到你一些优化和优感,这些都可以成为你以后在和女生聊天过程中没有话聊的一些惯例,
从而才能形成你的follow,不然大家想我的follow是哪里来的,都是这些提前包装好的,
然后还有你的原生家庭也可以包装一下,因为比如说如果你家都是打工人或者说什么什么的,
你可以包装一下,因为我家我自己家实际情况是开店的,但我会跟大家说,但我会跟别的人说我家是开厂的,
或者说我家开眼睛公司的,女生直接对你的认知就不一样了对不对,直接象征的OK,
你有很多很吩咐的资源,你受过我的教育,你爸妈认知不错,你的资本面也不会差到哪里去,
都是可以去包装的,你的原生家庭,也不要跟别人太强调,你家庭太缺爱,女生会觉得,因为包我自己想,
如果我知道这个人家里比较缺爱,我总的来说会觉得跟这个人相熟会比较累,
因为缺爱的人总的来说会比较缺乏自信,就需要人家更多关注他,虽然我自己是一个比较缺爱的人,
但是我自己已经通过自己的能力去改掉了,所以我自己比较遂宜,但如果你是这样的人,我建议你可以去优化一下,
我家里关心特别好,妈妈特别爱我,然后我也是一个非常优爱的人,我和别人相处都是非常的什么的,
给人家感觉会更好,还有你的亲感经验,不要说自己前女友坏话,你要说我前女友都特别棒,特别优秀,
是我过去不成熟,那为什么特别棒的女朋友会找我呢,因为我不错呀,但是因为我不成熟,
但我现在成熟了对不对,所以都是这样包装出来,包括痛苦矛盾也是一样的,比如说痛苦,
我最近开了公司,但是因为投资失败,亏了一些钱,对吧,很多时候CASDLV实在是DHV,
这个你要是自己去品,还有你的思想价值观也是,人生追求也是,这些都是,所以到时候大家根据这8个板块,
梳理包装完以后发到群里面,我看到了以后会给大家一些建议和优化的,然后下期我们会讲到内核建设,下期见!