Hello 欢迎来到第四节课 这节课我们讲大人焦虑
相信很多小白兄弟们 甚至有人进入初阶中间以后还是会卡在焦虑这一块
有的时候刚出门不能很快地去执行 或者说因为大人焦虑 哪怕你执行了以后
仍然会很慌张 影响到你的前够 都会你心里面表达
所以这节课我会告诉大家 如何最高效的彻底地去解决掉你的大人焦虑
当然这个东西无法完全解决 因为人的基因中会有需要对于拒绝陌生的位置的恐惧
但是我们能够通过理论尽可能地去解决这个问题
首先我们要清楚焦虑的本质是什么 是恐惧 那我们害怕的是什么呢
害怕的是失去认同 失去女人的认同和他人的认同
为什么认同对我们那么重要呢 因为在古代如果你失去了群里部落的认同
你会被驱逐部落 你就死掉了
所以为什么有的人就是像士兵上战能杀敌
但是他让他在讲台上去演讲 或者说让他去搭上一个女生 他不敢
因为这种失去认同的恐惧 他不比死亡更差
而人家士兵上战杀敌 他是有荣誉感 有认同感的
他知道我的祖国的人民都在给我力量
所以哪怕死亡他都能够去做这件事情 他是非常有一致性的
所以如果你是一个小白 你不敢去搭讪 不用给自己什么心理负担
因为这是一个非常正常的心理现象
好 那我们接下来讲 我们怎么去解决大人焦虑这个负担呢
因为我们是要讲到 很多兄弟们 第一个点就是
对当人这个行为的价值感理解得不够透彻
你不觉得我能给到女生什么价值
你觉得女生在 我可能是不是在stall了到他
所以这是我们要讲的第一个点
第一个点 认清搭讪行为的价值 有哪三个价值呢
分别是你能给到女生社交价值 认同感和情绪价值
但是你光知道这个理论没用 你得去验证
所以我每次在带司教的时候 我不但一直会讲这三个
我还说你搭讪完以后 女生是不是很开心
你给当了什么价值 我要她说出来
因为你需要把这个理论给验证内话
她才会变成你自己的
否则在这里面就是一个很空洞的东西
你仍然会有不好的信念
你会想女生会不会怎么样
因为我无法改变你过去不好的信念
你想要形成新的信念
你必须要听我讲完这个理论以后 自己去验证
所以这个东西 关于当人这个行为的价值
你得去验证过
当你看到女生对你好的反馈以后
你才能她妈的很放松地去搭讪
这是第一个点
然后第二个点 关于别人的眼光
很多人会想 我搭讪别人会怎么看
别人会不会讨厌 我女生会不会觉得我为所
这个也是你要去验证的
就是你在搭讪的过程中 你去实操了
如果旁边有人看你去问
哥们 我刚刚答应你会不会觉得很奇怪
或者说你直接去问女生的闺蜜
我这样搭讪你觉得会奇怪吗
或者说你搭讪女生一次以后
你她妈在傲开 你去问
不好意思 我问一下
我刚刚答应你 你觉得什么感觉
会不会觉得很为所很奇怪
你要收集一个信息
我要告诉你一个结果
90%以上的人根本不在乎你她妈做什么
所以你会收集到 陌生人说
你刚刚在搭讪别人 我不知道
你刚刚在搭讪别人 我觉得还可以
就大多数人是无感的 你知道吗 兄弟
就是你脑海中在想
他们会不会对于我什么不好的想法
但你要知道 你是个陌生人
一个人98%的时间都在自己身上
你的注意力也是一样 都在你自己身上
所以别人根本不会在乎你
这个信念 光说没有
你还是会有负面的信念
别人会怎么想我
所以一定也是一样
通过执行去验证个信念
去意识到 OK
别人好像都没有在在乎我
所以你去搭讪的时候 一定要去问
一定要去看 别人有没有在看我
没有人在看我
女生有没有在看我 也没有在看我
搭讪完女生被拒绝以后
继续保持眼神注视
你看她会不会回头看你
你看她会不会笑
她根本没有反应
所以当你发生那些你知道女生不在乎的时候
你不会有这样的负面信念
别人会怎么看我
反而会有10%的人
女生可以当你正版魁
她说 被搭讪很开心 我觉得你很勇敢
或者说像陌生人
有一次我在夜场搭讪的时候
旁边全是人 我搭讪被拒绝以后
我说 兄弟 我被搭讪了
我真是个loser
她说 没有兄弟 你很勇敢
像我们肯定是不敢搭讪的
像这种反馈我收集过很多很多次
所以当你用得体
你冒的方式去搭讪
并且得到这些无感的反馈
甚至是正反馈以后
你会有这样一个信念
原来别人是不在乎的
甚至别人还会喜欢你
于是你可以
于是在这样的信念之下
你可以越来越放松 越来越放松
所以这是两个解决你搭讪的
最快速的核心方法
那么还有第三个
就是你的自我认同感
其实就是我上年课讲的内容
当你事业有成 当你变帅
当你自己拥有和更多的女生的
正反馈的过程中
你会慢慢的相信
我是一个能够给到对方价值的人
从而你不会再想
她拒绝我怎么办
我自己也是
我自己现在走到现在
我搭上女生
只有我不认同 我看不起她的份
不会说我怕她拒绝我
我不觉得女生会拒绝我
就算她拒绝我
也是因为她不了解我的真实情况
所以这来源于我深刻的知道
我的价值是什么
我对于女生
对于社会的价值是什么
我知道我妈妈赚了很多钱
我知道我能解决女生的情感问题
我知道我能解决她的不安
我知道我能给她带来情绪价值
我能给她带来很多的愉悦
在这些前提下
我就不会在女生面前去不自信
所以根本性能想要解决
搭讪焦虑的方式
还是去明确
女生有什么样需求
我能够满足她什么样需求
这时候你被拒绝
你就知道了
OK 女生拒绝的不是我
而是拒绝一个潜在的分解
她可能把我当作销售了
或者说有什么不好的经验
所以你要去
好 这是第三个点
第三个点就是你要正式女生的拒绝
很多时候你被拒绝
你要去理解不是你的问题
很多人怕搭讪
为什么 你怕你被拒绝
但是你要知道
大多数情况下
女生就是很急
太有男朋友 怎么怎么样
我很多时候也被拒绝
大家看网上都是我放出来成功的
但现在有很多都是失败的
就是真实情况
就是女生就是会拒绝你
因为她有各种感情的情况
并不是你的问题
所以你会发现
我被拒绝的时候
我没有任何情绪波动
因为我非常清楚
女生为什么要拒绝我
并且我也知道自己的价值感
我不会有这种
自我认同感丧失的情况
所以这是三个核心的
能够解决你搭讪焦虑的问题
然后我们总结一下
第一个
是你必须要通过当然这个行为
意识到你能给的女生带来什么样的价值
第二个 你要清楚
根本大多数人不会在意你
不会给你什么负面的评价反馈
反而会给你证明的反馈
就是他人的眼光
然后第三个点
你搭讪就算被拒绝了
女生拒绝是什么
是你吗
不对 她都不认识你
她拒绝是前男的分析
她觉得你可能会恶心
她浪费她时间
因为她有什么不好的经验
拒绝并不准自己
所以你只要继续坚持
保释放价值
去解决问题
女生还是会接受你的
可能只是因为你缺乏
解决问题的能力
那价值感如果去释放
会在下面的大人士招客中讲到
那么这一刻讲到这边
下期见