YO BRO,欢迎来到第五节课,这节课我们讲GAME的规划。
这节课主要是面对小白以及刚入门的兄弟们。
这节课很重要,因为我见过95%以上的人都是因为缺乏清晰的目标和规划,
导致着自己在执行过程中遇到一些阻力,不知道该怎么解决就放弃了。
我甚至还遇到有人搭上了几万个,但是并没有真正的越过焦虑和脱鸣的状态。
所以先简单讲一下,成长大概会有五个阶段,分别是脱鸣,
然后再是基本框架的熟练应用,
然后第三个阶段,男对女,然后第四个阶段有接flow,
第五个阶段走向高阶,开始很稀微很subtle, like water, like smooth.
那后面我们不管,我这些课主要是针对出业者有脱命。
所以你要有一个非常清楚的规划,一共是四个步骤。
第一个,你要有清晰的目标,我一般给我的门户的计划是,
每周二十五个,一个月一百个,三个月计划,一般是三百个去解决,
从第一个阶段和第二个阶段和第三个阶段的问题,
那么你一定要有一个清晰的规划,
就是给大家一个参考,一周二十五,一个月一百,
然后要清晰的规划,我要出门的时间,地点,
比如说五到八十红金时间,比如说地点是市中心的某个地方,
不要去人多的地方,不要去别人的地方,
也不要去在时间不好的时候去,都会影响你的效率,所以第一个点,
清晰的规划到聚集的目标和时间,如果不完成给自己惩罚,
一个没搭扣一百块钱可以给我,也可以给你的团阳,当然这是地点,
然后还有第二,完成了要给自己一顿奖励,吃饭也好,去玩也好,
清晰的奖程机制这是第一点,也是最重要的,
然后第二个点,外形建设,
Dress Shrubway Bro,
拼多多也可以,正版也可以,A货也可以,
把自己打扮得好看的能够在你执行过程中给到你正版,可以增强你自信的,
很多人我发现的是,
编幅不修的,我在路上其实是在上海偶遇过很多兄弟们,
做搭讪的,我发现你穿了个啥事儿的,
很多人都缺乏清晰的自我形象认知,
所以如果你不清楚这一款,你可以把你的照片发到圈里面,
我可以给到你点评和反馈,
只要给他形象建设,
尤其是你的发型和你的上半身,裤子简单一点,
但是上半身Dress nicely,
可以带个项链,可以带个帽子,
很简单,拼多多你去买好了,五百块一扇你都能搞定,
我这件衣服,这是我这边一个助理给我成立的一个拼多多基金会,
我们这个衣服好像一百块以内,
就是我衣服买了二十多套,也就两三千,很便宜了,
这是第二个点,
然后第三个点也是很重要一个点,
一定要找一个聊机或者说找一个导师,
因为大部分情况下你一个人很难坚持,
你会发现如果你要一个人去做这个计划,
往往你会半途而废或者说你发现推进很慢,
可能半年一年我见到有很多人三四年都没有推进,
就是因为你没有一个很好的落地,
你已经没有聊机,没有人去带你,
所以要么找一个聊机,要么你来线下,我来带你,
去前去迈过那一步,
因为你需要有人给你的振反馈,
你需要有人给到你前去向的支持,
这个是非常重要的,
就是第三点,找聊机或者来线下,
还有第四点,
第四点是什么?
第四点是严格的副盘,
因为我见过很多兄弟们就是搭了几百个,
几千个甚至上万个的,
但是仍然没有很好的进步,
为什么呢?
因为一直在犯传号错误,
搭了一万个还是焦虑,
为什么?
因为你并没有真的去解决掉你焦虑的根源,
你不知道别人脑子里在想什么这是第一,
第二,你不清楚你行为的价值,
第三,你不清楚你自己的价值,
所以如果你没有每次副盘完,
每次执行完去副盘,
你根本无法说去在每一个大压过程中都去承担,
所以我带线下都是,
你每一个我他妈都给你副盘,
每一个大压我都告诉你,
哎,这个女人是不是笑了,
她是不是喜欢你,
哎,你看方位没有人在看你,对不对?
哎,你发现没有,
你又更擅长这个基本框架了,
你在一次一次的副盘过程中,
你在不断的提升,
以肉眼可见的速度,
看到你的提升,
你自己也会有更有动力,
并且你每次都在优化,
你下次遇到这个问题的时候,
你就知道怎么去解决了,
所以副盘是成长的重中之重,
这四个其实每一块都是非常重要的,
所以大家把这四块给记下来,
分别的去解决这四个点中的每一个问题,
如果你把这个四个点都做到了,
那么你将在game的路途中遇着杀死,
遇着杀死,
好,下期见!