Hello 欢迎来到第六节个朋友圈的见识。
大家都知道作为一个自然流的Lion,我是非常讨厌朋友圈的见识的,因为我之前非常执着于现场。
但是我也是在带门徒在现场的过程中发现了其实很多兄弟们是在刚开始的过程中没有那么好的现场和外在。
那么的确在加到后以后需要一个朋友圈能够拉高你的价值,从来女生才会对你有个好的反应。
不然他们聊得跟屎一样,女人又不回你。
所以对于朋友圈的定义,大家可以听一下,朋友圈其实跟现场本身上没有差别,
只是现场你要通过言语重新再去输出,植入关于你是谁,你是做什么的,你的性格实现了什么。
而朋友圈它是一次制作,终身存在,等于你被动地展示你的信息,不言自说了。
所以朋友圈的意义还是非常重大的,并且我Lion对于朋友圈的理解就是,我不是在让你过度包装,而是让你更全面完善地展示关于你是谁的信息。
这是一个初衷和理念。
那么在做朋友圈的过程中,一共会总的来说有两类经常,典型错误安逆。
一开始大家知道,就是学PUA的会去发豪车,很精致的旅游生活,以及各种酒店,各种高壁的东西。
那样的东西其实,但凡有点跃离的人都会觉得这人很刻意,很假,是一个low B,想要刻意去炫耀什么。
或者说正常有事要意识的人都能看得出来,所以家长朋友圈不可取。
如果你现在是PUA那套要改,然后吊垒就是平民玩家,朋友圈就发一些mogle,自己的吃顿饭,站个步,公园,花花草草,看到什么都拍,这样看起来也非常没有价值,这两类都不可取。
朋友圈怎么发的要基于一个逻辑,就是女人在做的时候喜欢什么样的男人,强了男人,对不对,木墙则。
我们今天说过,核心三药做什么,looks money and status,外形,事业,还有财富,那怎么去体现出来呢?
第一块,你的事业要作用突出,第二块,你的物质生活,精致的生活,你的生活,包括滑解冲浪等等,
精致的食物,健身,还有看书都可以去体现,还有你的性格思想在你的文案中也可以体现,大概一个配比给大家讲一下。
我自己当下的是事业我会60%,我的朋友圈都是事业,然后10%是生活,还有30%是性格思想输出,
然后我觉得有一个比例是,40%是事业,然后剩下30%,分别是你的生活和你的思想输出,
然后朋友圈最重要的是什么呢?你的钱三个版面,每个版面差不多是7条,
所以你的钱21条,或者说钱14条,或者说钱7条要建设好,大概一个配比,
如果以14面为一个周期,那么你需要6张是你的事业,然后剩下4张分别是你的生活,还有你的思想。
那么具体怎么去配比呢?其实大家可以去理解,不一定就是说单独一张照片,单独一个朋友圈一定是事业生活思想,
它可以是一个柔杂的,给大家举个例子,就是我之前发了一个朋友圈,就是关于我开事业说明会,
在万豪的会议室里面,然后下面有十多个门徒,然后我在C位演讲台上进行这样一个输出,
所以这样朋友圈里面包含什么呢?第一个我的事业,大家都知道我是Leader,我是老板,
然后第二个有时要认证,大家都穿了西装,很宣苦,然后第三个经济生活在万豪,
我们有经济食物,酒水等等这三个元素,还有文案第四个,文案里面我们讲到了RSC成立的理念,
为什么要成立RSC是什么,我们要到哪里去,然后我在这一过程中遇到什么样的挫折和什么,
我需要什么什么,在这个文案中也体现出了我性格思想,
所以在一张朋友圈内容里面是可以高度的能所体现出所有关于事业生活思想的全部的,
所以只要你朋友圈发得好,其实两位就算你搭讪了就一句话,
Hello, 你好,我可以加你的微信吗?其实也是可以起到这样一个如虎天意的这样一个作用的,
那具体的案例举例我会在接下来的单独的版块加三版块去拆分一些朋友圈案例,
所以如果你不知道怎么去发朋友圈可以在我们的加三包里面去看,
这里讲到这边,再见!