欢迎来到第七节课 这节课我们讲凉妹的流程
帮助大家梳理清楚两性的认知 从而让你能够知道当下我和女生的互动处于哪一环节
遇到问题我应该如何去解决
那么 什么是凉妹流程呢?
传统的模型有咪男的M3模型 价值感建立 舒适感建立 最后再是升级
这个模型 仍然现在是适用的 可以作为你一个认知中的底层参考
但是很多人仍然是不按照这个模型去做 尤其是小白
小白很喜欢越过价值感的建立 直接去做舒适感了
女生明明不知道你的成就 你的牛逼之处 你直接开始跟人家讲你的儿女形成 家常立短
人家不要听的 这是小白最容易犯的错误
然后第二 中阶者 中阶者知道要植入价值 植入人设的
但是很容易越过舒适感的建立 就是不去跟女生讲故事
讲关于你是谁 讲你的性格 输出你的思想 直接去升级关系
这样也是不行的 这是小白和中阶者最容易犯的两个错误
但是这个Mina的M3模型已经被新的迭代了
就是Todd的五个步骤 分别是打开前提 评估蓄势是收尾
然后我会用我的方式跟大家讲一下这个流程分别是什么
首先就是要明确一个观点 就是辽眉是一个整体
并不是说搭讪微信聊天的时候 约会它是分开的
它们是一个联缅的整个整体
所以我们要用整体思维去看待每一个互动环节
就不是说你搭讪中做了微信上的不用做
它都是一个整体 懂吗兄弟们 只可依慧不可言传的
所以我们分别来讲一下这五个步骤
那我就根据一个实战来结合这五个步骤
就假设这个女生是我们在搭讪
无论Dgame 内game 从零到一直接走完 直接睡了到那种
我们需要经历哪五个步骤呢
首先第一个是打开
那么打开我们就简单长话短说
只有一个目的获得女生的注意力
新手指只要需要用去直接开场就可以了
嗨 你好 我觉得你很漂亮 蛮吸引我的
等你到境界以后我们再用境界开场
因为境界开场跟直接开场有很大的不同势
直接开场暴露了虚优感 把你放在一个低姿态
而境界开场它会比较微妙
如果你擅长过度和微调
它能够使女生甚至来倒追你
那这边我们先不具体的去展开
主要是针对小白去讲这些课
那么这个是开场
然后第二个是意图的表达
意图的表达就字面意思
我觉得你很漂亮 可以过来认识你们
我觉得你很欣慰
让女生知道你对她的态度和想法
因为很多小白在撩面的过程中
往往很莫及 讲了半天没讲到重点
所以意图的表达在刚开始讲明白
让女生知道你想要干嘛
所以很多时候答应的时候
你们会发现女生问你
你谁 你要干嘛
女生不让人家干嘛了
所以你要把意图说明白
当你走下中阶高阶以后
会需要慢慢的越来越敏绘
因为直观的意图表达也是一样
会把你放在一个低位
暴露需求感
所以当你走上高阶以后会越来越细微
到时候会有这样一个叫做前行的概念
但是目前为了不混淆大家的概念
还是我们用意图表达来形容
然后第三个就是要评估
那评估什么意思呢
我换个词 就用筛选来形容
因为在和女生相处过程中
我们一定是有自己的标准的
可能你的标准是颜值
也可能是性格
也可能是思想
也可能是他的别的收入
将近背景等等
那你一定
因为如果你为什么要有标准的
因为第一标准能够帮助你
筛选掉那些你不喜欢的女生
好多男人红红额的莫名其妙
睡了一些妹子或者是她的女朋友
大家相处后来发现自己不喜欢
结果搞得你自己很痛苦
所以第一个
有标准可以帮助你去筛选掉那些你不喜欢的
从而留下那些能跟你真正相处觉得好的
第二 筛选标准或者评估
能够让女生感觉到你是个有标准有原则的
你不是看到一个女生就上的
你是有自己标准的会更尊重你
因为她会体现出你的价值感
这是评估的一个重要性
所以很多兄弟们其实看到女生早上
就没有筛选评估这个过程的
直接就是可以跟一个音乐会面见面吗
各位做我女朋友
如果你是这样子的
第一个
你可能会遇到一些乱七八糟的人
如果你没有筛选就直接想跟你那什么
你肯定会觉得很奇怪对不对
比如说你加了一个美女
你说美女约妈她说好呀在哪里
你肯定觉得哦操的女生那么很奇怪
所以如果真的你就没有评估和筛选
直接就能够搞到女生
一般都有点问题
就妈的就直接搞上
啊Excuse me
对 然后第二
如果没有评估这个流程女生会觉得
嗯就是你懂我意思吧
就价值感很低
女生会觉得你很随意
你对谁都是这样的
所以这个流程是非常必要的
也是之后我们会着重去讲的一个步骤
然后第四个第四个是蓄事
蓄事就说的简单
你就要讲故事
就是让女生知道关于你是谁
你的性格和思想
你的人生追求你的痛苦和矛盾
就像看电影一样
大家只有知道你的这些故事
才会跟你这个人建立吸引感
哪怕你是一个坏人
只要她知道你的故事
也会理解你
也会跟你有这样一个基础吸引感
这步骤是必须要做的
做了以后你才能够在有心理的前提下
去进入最后一个升级和幼儿的环节
然后第五个就是升级Close
它会体现在你搭讪过程中约会
聊天过程中约会过程中
打算比如说你拿Mercrose
你要去咖啡要约
很多人的妈聊得不错
不去Close
讲Mercrose
还有一位形象
聊聊的也不Close
也不去约会
还有约会也是一样
聊得不错
妈不去推进关系
所以升级Close的概念
也是一个非常重要的概念
所以这五个概念
就是一个两面的全流程
分别是开场
意图表达
筛选评估
然后蓄事讲故事
然后第五个收尾
这五个流程走完
这就是一个两面的全流程
而大多数的兄弟们
卡在哪个部分呢
卡在最开始的那个
就是意图表达
和评估的筛选的流程
因为女生就是
你们遇到问题是吧
女生对你没有兴趣对不对
不想跟你聊
那是因为你在价值感境里
最开始两步没有做到位
人设职务没到位
你也没去给女生问一些好问题
没去释放一些筛选和评估的标准
所以聊天就陷入无聊
那么具体这个操作怎么去做呢
我会在接下来的具体的
搭讪 微信聊天约会
按一种分别的去讲
那这些课就是让大家有这样一个全流程
好 这些课就到这里
下期再见