Hello 欢迎来到第八节课。
这节课我们将搭讪的基本操作和流程。
这节课主要是针对于小白和初学者。
我课程设计的目的主要是方便小白和初学者去学习,
所以会设计的极其精简。
不会有过多复杂的概念,像全体评估还有复格。
我不会把他讲得太复杂,为了你方便去落地。
好,那么一共过程中分为五个流程。
分别是开场,意图表达,问题解决,信息互换,最后再是一个收尾。
那么这五个流程中,大家都会在每个流程中遇到问题。
所以我们首先先讲第一个,看上白是大多数人在大量过程中会遇到一个卡点。
可能会因为你不去拍女生的肩膀,可能会因为你讲话的声音节奏不对,
可能因为你的眼神不对等等,导致女生在第一秒的瞬间就直接把你Path掉了。
那么我们可以总结成三个字,就是说你的坚定感不够,
坚定感包括你的眼神,包括你的声音,包括你对他的触碰。
因为如果你去拍下来他的肩,会让他显得这个是很重要的女生会停一下。
而的时候如果你不拍,直接打个招呼,Hello女生可能就直接走了。
所以拍间这个动作是对于开场来说非常好用的一个行为。
所以如果你是一个初学者,一定记住这一招。
因为我知道很多人他是不会去拍的,怕打扰到女生,但其实不会,
因为你只有拍才能上停下来,所以这是关于开场白。
不要说有的人是这样子,跟女生一起走,然后绕到女生前面这样去开,太过了。
正常的情况就是大家一起往前的过程中,你拍下他的肩和他一起转过来,
简简单单一个黑,That's it,这就是开场白。
然后第二个步骤,意图表达,意图表达没有太多可以说的,
我们就不把它复杂话,就简单的,
还有你好,你就很吸引我,直接表达就可以了。
当然你从当你到初阶到中阶到高阶以后,会慢慢的弱化你的意图。
这个意图表达会越来越细微,越来越间接。
那这边我先不讲,简单可以让大家理解一下,
就是说人和人之间的关系就在博弈,
所以如果你让女生过于早的知道你的意图,
那女生就会把她自己当我奖品,
所以你会在和大家相组过程中会变成一个追逐的姿态,会比较累。
那如果当你变成高阶以后,你就不会把自己过早的去暴露你的意图,
你会收着,那你会给一个前提就会比较微弱,
就是可能我喜欢你,你不会把话说得那么晚,举个例子,
就是说同样是Hello你好,我觉得你很吸引我,
另一个就是说我觉得你可能会说我喜欢的类型,过来跟你聊聊天,
大家感受一下这两者用词的一种区别,
前者是我想得到你,后者是你可能可以,
那这样就是一个比较稀有的差别之一了,
当然具体的我会在中阶到高阶的后面课随去讲,
而是第二,而第三,解决问题,
因为往往在你意图表达以后会遇到四大类问题,分别是什么呢?
女生把你当作销售了,女生很急有事,女生有男朋友了,
或者说价值感不够,女生就没看上你,知道你来搭讪了,
那分别是怎么解决的?
总的四位流程是两块,动力大于阻力,在动力这一块,
那我们能做的就是说保持坚持,保持淡定,保持自信,
甚至是去植入一些幽默,
让女生感受到你这个人是有价值的有兴趣的,
总而她愿意为你更多的停留一会儿,这是第一,
然后第二,具体的去解决每个问题的细分,
比如说第一个女生很急,
那我们解决她这个认知的方法是什么呢?
给我10秒钟的时间,
在你展示了足够价值的情况下,再给她一个假性时间限制,
我只要你10秒,其实你聊一分钟也没关系,
女生真的差了一分钟吗?
不差,就是解决时间级,
第二个把你当销售乱七八糟的人,
这也是最常见的遇到的一个问题,
那我们就很直接的,
你知道我是来干嘛的吗?
我是来搭讪你,我不买你东西,
当然有的时候你发现这么说,
可能还不管用,为什么呢?
因为你价值感不够到位,
女生潜意识里面还是把你当作乱七八糟的人,
就你说什么已经不重要了,
就买去看了你这个人,
就把你归类到销售那一类,
那可能你要复盘一下,思考一下,
我的外卓,穿着,还有我的弹套是不是有什么问题,
因为很多时候是你一些外在的东西有问题,
就是关于小手,
然后第三个有男女朋友,
那其实解决的是什么?
就是道德感的问题,
如果他是一个人,
那你就直接可以问他,
你会问你男朋友结婚吗?
如果会结婚,那就打扰了,
或者说你可以问他,
那我就跟你交个朋友,
因为我真诚的很想认识你,
就不要把他放在一个,
OK,我已经男朋友你还有家伙,
我这样让你家是不是强得很随便,
不要让他感受到这部分的压力,
就可以得到这个问题的解决,
当然如果他是有闺蜜,
那还要解决他闺蜜的问题,
你要跟他闺蜜说,
我要加他微信,
你不要高传男朋友好不好,
然后我给你以后如果和他认识了,
和他成为好朋友,
我们可以一起玩了,
我也可以给你买吃了,
解决他闺蜜,
给他带来道德感压力,
这是前三种,
那第四个价值感,
建设价值感,
我们放在交流信息这一块去解决,
所以第三个阶段我们也过去了,
如果你能把解决问题这一块过得去,
你已经超出了大多数的人,
就是说搭讪在人里面了,
那么第四类,
第四类也是非常重要的一块,
就是信息互换,
其实信息互换这一块呢,
他极大程度上的,
就是说在传递着关于你是谁,
我的价值是什么,
我的人,我的故事是什么这个问题,
所以他要做到几个点,
最基础的在信息互换环节,
你要做到一个基本的对话流畅,
那我给大家提供五个基本话题,
你可以聊的,
有钱入身去聊的,
跟一个陌生,
适合聊的五个话题,
分别是什么,
年龄,
职业,
你住在哪里,
你的家乡,
可以是四个,
然后再五个,
你现在在干嘛,
以及你有没有被搭讪,
这六个话题都是在搭讪的过程中,
你能够频繁的无数次去使用的问题,
无论你点game,
那game还是在进指的心头中的,
你都是可以去使用的,
然后作为一个新手,
你要做的是把这六个话题先熟练的去,
灵活去应用,
然后再去进行一个关联和创导,
甚至说是扭曲,
我可以给大家举个例子,
比如说,
什么叫这六个话题聊得顺的,
就你要做到,
看到一个女人,
你就直接可以开始了,
就说,
你多大,
你有25吗,
或者说看到一个人就说,
你是上海的吗,
感觉你好像,
听你声音好像不太像,
或者说,
你是不是老实,
就是每一个话题都能很自然的过渡进去,
并且可以做一个冷度,
当然冷度扭曲这边,
也有一个细节点了,
我简单讲一下,
就是说,
大家要知道一个概念,
就是说我们看电影,
或者说我们个人一个人聊天,
我们要知道,
矛盾是任何事物发展的根本远动力,
包括看电影一样,
有矛盾我们才想看下去,
包括如果路上有人在打架,
或者说路上突然有他妈大喊大叫,
我们会对这种新鲜的矛盾的事物感到好奇,
和女生聊天也是一样的,
如果他明明他妈的,
他自己17、17年年28,
你问他,
你,
所以你多大,
你有20吗,
女生就会说,
你居然是我20,
矛盾点因为不一致,
不一致性造成好奇,
所以我们会在,
年龄上进行矛盾扭曲,
我们会在职业上进行矛盾扭曲,
明明他是那个老师,
你说,
你是不是警察,
他会很好奇,
对不对,
明明他是这个这个那个那个上海人,
你说他是台湾的,
也会好奇,
对不对,
或者多方面都可以扭曲,
性格也可以扭曲,
明明他是温柔这块,
应该是比较强势的人吧,
女生也会好奇,
就是跟他不一致的东西,
所以有时候我们聊天,
我们在反思道而行之,
当然这是一个比较高阶的东西,
具体我会在后面去讲,
只是这边给大家开一个小头,
所以交流信息这块,
要把这些话题理顺,
理顺以后可以做一个延伸,
当然出此之外,
还有个很重要的点,
就是说,
到时候你会发现正常聊天没有情绪,
为什么,
因为女生还是没有对你感人兴趣,
那是这里我们可以用到一招,
叫做评估,
怎么叫评估呢?
他有两个作用,
第一个,
你能通过评估,
能去筛选掉一些不适合你的女生,
比如说像我,
我很注重女生是不是看书,
是不是见身,
我很注重女生懂不懂得提供情绪下指,
我很注重女生是否经济独立,
如果她不符合这些标准的话,
我就不太想跟她接触,
就是第一,
你能够筛选掉那些你不嫌啊女生,
因为很多人进入一段关系,
或者说越炮也好,
谈恋爱也好,
你会发现这个女生妈妈,
怎么说呢,
处得很不舒服,
对不对,
那其实就是你刚开始没有做筛选,
第一,
能筛选掉不喜欢的女生,
这是第一,
然后第二,
在评估的过程中,
会把你的价值感体现出来,
给大家举这个例子就可以了,
我先问大家三个问题,
你身边的朋友一般都怎么形容你,
这是第一个问题,
第二,
你觉得你有什么样的优点,
你有什么样的优势,
这是第二个,
还有第三个问题,
我看一下,
第三个问题,
你更在乎对象,
你更在乎你的另一半颜值多一些,
还是性格多一些,
大家听到这三个问题的时候,
什么感觉,
你会不会感觉到,
第一个,
这个人是有标准的,
然后第二,
你在问这些问题的时候,
你在思考,
其实你就进入了一个框架,
就是说,
我在提问,
你在回应,
框架是在我的手里的,
所以如果你能够问得出好问题,
恰当的问题,
主导权永远在你手里,
其实很多人不会撩灭,
问题是出在于什么呢,
你没有好问题,
所以框架永远都是在女人那边,
你跟女人聊天,
往往线约平淡,
你老是在那边聊天,
你喜欢吃什么,
看什么电影,
浮浅的话题,
真正好的话题是有深度的,
能够直系人灵魂的,
让他对自我认知开始思考,
甚至怀疑,
甚至动摇他人格的一些问题,
所以说心理学上的一些问题,
都是非常好的能够暴露自我人格的问题,
具体我也会在之后的高级课里面给大家准备,
刚刚那个三个问题是大家可以平凡去使用的,
记住,
第一个,
你身边的朋友一般都怎么形容你,
第二个,
你觉得你有什么样的优点,
当然这个问题有点过瘾,
就是说女生如果不喜欢你,
她不会回答,
她会说,
我没有优点,
因为她拒绝你的评估嘛,
我干嘛回你,
三个,
三个是什么,
刚刚说,
你更在乎颜值多一点,
还是性格多一点,
当然如果女生,
当然评估有好有坏,
她也是一种测试,
就如果女生对你没有兴趣,
她不想表你的问题,
因为这些问题,
会让她感觉,
你她妈在筛选我吗,
你她妈在考验我吗,
或者说她不想去思考,
比如说,
就比如说,
如果有一个小屁孩或者我的学员问我,
你觉得你最大优势是什么,
我就不想回答,
因为这种问题就让我感觉,
她好像想要筛选我,
你是谁,
你凭什么要回答你,
所以当你释放评估的时候,
不要用得太硬,
因为当你的价值感不够的时候,
女人是不想回答你的,
就是低,
但是如果你们是比较平击的,
你使用的这些问题,
瞬间就拉高你的姿态和格局,
价值感就出来了,
那从而如果你在现场问这些问题,
威胁长也会好聊很多,
这边就是价值感的一个建设,
当然就是第四款,
基本的话题之外,
就是说去做一些基本的评估,
当然还有第三款,
第三款就是幽默,
但是幽默这款我先不讲,
因为它是属于一个逻辑之外的,
前期先把你的 flow 连出来,
我们再去说幽默的东西,
这是关于信息互换的内容,
然后还有第四个,
就是复格,
什么叫复格呢?
复格就是让女生知道关于你为什么想要和她认识,
因为比如说最表辞的复格就是,
你很漂亮,我想认识你,
给她一个动机,
就是你觉得她很漂亮,
但是漂亮的女生很多,
为什么是我呢?
她需要一个更深层次的理由,
让她觉得你对她是一种特殊的,
那换一个例子,
比如说,
你知道为什么我来答一下你了,
我觉得你眼里有光,
那是不是瞬间就不一样了?
她觉得,
OK,
你懂我,
你看出了我和别的女人的不一样,
没有一个女人希望,
她你是因为颜值而而而想上她,
也没有一个男人希望,
一个女人是因为我的金钱而喜欢我的,
大家都想被看见自己的内在中的那些真善美的评哥,
大家都想是说是,
我因为我善良上进,
因为我人品好,
而从而信到你,
因为我的这些特殊和我的独特性,
所以负格就是说,
会扎得比较深,
当然这边我先不延伸开,
前几小白你可以不去负格女生,
你可以就外貌就可以了,
因为刚开始认识的时候,
因为外貌认识于一个女人,
这个动机就够了,
因为具体的负格其实要随着你们沟通,
交流过程中的延伸,
而去抓取出她性格,
或者说个人中的一些特殊,
比如说,
很多时候我对女生今天负格都是在微信上的,
所以万一负格会在微信聊天这块去讲,
现场往往做了一些基本评估和心情观就够了,
然后最后一块是收尾,
收尾就是说,
当你知道你和女生聊天已经到达一个高分,
并且不会再好的时候,
你要在她吊下来之前进行一个收尾,
就是说去Number Close打,
或者说你觉得有窗口,
你判断她接下来没有射干,
而且对你心脂比较不错,
可以直接去约个咖啡,
这就是一个搭讪的全流程,
那再回顾一下,
大家会在哪边死的,
开场会死,
你不够坚定,
你大量的姿势没有做好,
你不去派女生间,
第二块一图表达还好,
你只要正常去说出你的意图就可以了,
但是第三块会很多死,
就是女生把你当销售了,
有对象了,走冷积,
价值感不够的话会死,
然后交流信息也是你会卡死的,
所以你会把交流信息这块的基本框架临活运用,
就是你如果运用会了以后,
你可以开始加那三个问题了,
三个问题有一些屏幕的意味,
可以去尝试的去掌握去使用,
然后都熟练以后可以进行一个组合和灵会运用,
甚至你会开始变得幽默了,
然后第五就是升级,
close,
因为在close环节有的人妈了,
聊得好好的不加微信,
妈了就突然说女生好像是不是不喜欢我,
或者说聊得不错,
妈了不去看票约,
不去升级,
就这close相当于你微信聊得好,
你不去约她,
你约她妈不去睡她,
就是这个概念,
妈一切不都是为了close嘛,
所以close也是一个非常重要的点,
我见了很多兄弟妈了不close,
妈给我气出血了,
所以这就是单身中的五个流程,
把它做会,
你的灵道流程就完成了,
下期课间无情聊天。