Hello 欢迎来到第九节课,这节课我们将微信聊天,相信我一定是有史以来最干的一节课。
首先,微信聊天,大家要知道一个前提,如果这个女生对你的基本兴趣没有60分,
那她就不应该聊天,就是很多根本问我,恋爱我怎么聊微信聊天,其实问题不是出来聊天,
就是说,前置位你的现场和朋友圈加起来的分子没有达到60,让女生根本就不想跟你聊天,
那你这样,你怎么聊都是回天无力的,就像当于你是一个开店的,
你店里面的装修破破烂烂的,人家根本就不打算进你店里买东西,
她根本就不考虑跟你对话,哪怕你腰和她再大声,也不想。
所以这是第一,你想聊天前置位,你要先把你的穿搭和朋友圈建设到位,
然后说你现场建设到位,否则聊天别扯,如果你没有建设到位,你直接可行别开了,往上去看,这是第一。
然后第二,第二个原则是拆选,因为你大量加女生以后,比如说你加10个,
一定是会有那么一两个,你聊不动,那就不要聊,也一定会有那么一两个,是很好聊的,
就优先聊那些,也一定会有一些反应般的,那这些就放一放,优先聊那些反应好的,
因为你的目的是什么,你前期目的肯定不是说先找一个很perfect的终身伴侣,
如果你只是想找一个满足你生理需求的,那么就找那种反应好的就可以了,
等你后期,等你接触女生多了以后,再慢慢地去挑,前期你没资格挑,吃不到肉,这是第二。
然后第三,开场,开场其实很简单,只要记住一个原则,我们开场只有两个目的,
第一个是为了判断女生对我们的窗口,第二个是为了判断她现在的状态,
是不是在忙,情绪是不是好,那所以一般我的开场就是一个嗨,
或者说发一个表情报告,或者说你现在回去了吗,就是针对于接搭家到的女生了,
那夜场呢,那可能也还是一样,你在哪玩,你现在回去了,那个明天再聊差不多了,
就开场就没有太多复杂的东西,兄弟们,只是为了判断女生对你的情绪制表,
只是为了知道女生现在的状态,不要指望的一个很神仙很有意思的开场,
能够让这个聊天变得很有意思,不是吧,反而如果你太刻意的去想说一句很有意思的话,
会让女生觉得你需求感很强,你再刻意学她,学自己是可以的,学她,没有必要,
所以这就是关于开场,那微信,第二个步骤呢,其实大家还是要带着整体的两枚流程去开卖微信聊天,
因为在微信上其实表达意图,你已经在那个现场答案中做过了,
所以到微信上来说,主要是两个流程,分别是评估和叙事,那我们就细讲这两个,
首先就是大家也清楚,价值感是最终的在凉昧的前期,
所以微信上要去弥补你在现场没有去问的那些问题,你要让女生去感受到你是个标准男人,
因为你在现场有的时候没有那么多时间去问,包括有的问题问不太恰当,
因为关系还没有发酵到那个时候,贸然的去评估会引起女生的反感,
会让女生觉得你谁啊,所以需要基本的好感一下才能评估,然后包括叙事也是一样,
那么总来说给大家准备了几个评估上的问题,供大家去使用,
分别你可以有五个问题啊,分别是对应五个向宪,分别对应着女生的外形,事业,性格,自由标准以及自我认知,
那当然这五个话都是每个板块里面的其中一个问题,比如说关于外形上,
比如说关于自我认知上可以问他一个问题,你觉得颜值是你最大的优势吗,
这个问题只要女生对你不是反感的,他就会愿意回答,而且会陷入思考,女生会去想,
因为大多是女生,其实安全感都是建立在自己的外形身上,有一少部分的女生会把自己的自信建立在比如说自己的事业,
学习和说自己的性格,别的方面,通过这个问题你也可以去判断女生的自我认知,
以她安全感的来源,这是一个非常麻烦的问题,然后第二个问题,你的朋友一般都是怎么形容你的,
这个问题也在考验着她,她是不是知道自己在别人心目中的这样一个形象,
因为有的人她可能是杀人的,但是可能在别人眼里就是有人刻薄,包括我自己,
我认为你自己其实也可以去反问你身边的朋友,或者说问你自己这些问题,
这些问题都是可以向自己去提问的,都是非常好的问题,第二个,你的朋友一般都怎么形容你,
第三个,你更注重男生的性格还是颜值,第四个,你觉得另一半的什么特质是你无法接受的,
就是关于了解女生的底线,然后第五个,你现在赚钱能养活你自己吗,
这是我给大家随便列举的五个比较好用的一些评估上的问题,
这些问题一问出来的女生就知道,OK,这个人她在筛选我,她是有自己标准的,这是第一眼,
然后第二,在你向女生抛过这些问题以后,女生会给你一个回答,
同时这里也是去植入你人事和价值观的一个最好的机会,这边是就能开始植入你的故事了,
那关于在第一个问题,比如说颜值是你最大的优势吗,你给开始跟女生讲述了,
因为很多时候评估能说你们肯定长相就一般嘛,那你这时候就可以突出你的价值了,
那女生可能也会反问你,或者如果女生没有反问你可以自己说,那你知道我是怎么看待的吗,
我认为我自己延迟就比如说五分六分,但我认为我这大优势是性格,
我觉得我是一个非常上进,非常有责任性的这样一个男人,那你就通过这个问题,
第一个,苹果的女生必要通过蓄势把你自己的性格和故事展现出来了,
在这边你可以开始你一个故事,比如说你讲到上进性和责任性,分别两条故事迅速展现出来,
那现任该有了,价值该有了,同时评估也到位了,那一个话题聊天直接升华,
同样接下来问题,别的问题也是一样的,你的朋友一般都怎么形容你的,
女生你看她会回答什么,别人一般觉得我是一个善良子这样的女生,那这边你也可以给她一个评估说,
是吗,反正我觉得你是一个闷骚的女人,可以一个假性识格或者说调侃也好,
那女生这边会来自我证明也好,或者说她会来反向来评估你,那你呢或者说这边反正也是开始植入我们嘛,
那朋友一般都怎么形容你,你可以说朋友一般都会认为我是一个外相或者说怎么样的人,
或者说我朋友一般都认为我是个活泼者们,但其实我内心还有一面是怎么样的,
包了自己的脆弱面,然后也可以根据此来建立一个故事,因为你朋友在你朋友心目中看到的你,
往往都是你的优势,你想展现出来的,你为什么会这样展现,那你还有什么不为人知的一面,
是你的阴暗面等等,这些都是非常好的问题能够去植入你的人生,
接下来问题也是一样的,我就不具体的去举例了,但大家要get到我的这样一个意思,
比如说微信聊天更重要的是,你的信仰和朋友圈有没有达到60分,基本的信息让他愿意跟你聊,
在这个前提下,我们去做这些评估,复革识格,做这些叙事,
才能够整整地去把这些关系升化,基本上一到两个话题你聊得好,整个信就能够拉到拉到20分,
从而你现在要不要见面就完全没有问题了,所以大家也要去创建一套属于自己的这些提问模板,
能够结合自己的人设和价值故事对应的去进行一个完美的融合,
所以这些问题一定是大家要提前准备好有这样一个问题库和惯例库,
从而能够第一给到女生评估,第二能够完美的融合集合自己的价值,
这才是真的聊天,这才是真的聊天,而不是凭着自己的感觉想到什么问什么,
就像连销售都有一套流程,聊美我们更得有一套流程,
能够让你在你没有状态想不出什么的时候,随时接上保证话题的丝滑,
这就是一个聊天的大概框架,所以大家听到这边你能感受到最核心的几个板块是什么,
是评估,是你对女生的负荷是个,这个是你的叙事,这三个板块,
或者说就两个板块吧,都不说是个负荷,就评估和你的叙事,是你植入你价值感的最好的这样一个机会,
然后最后再收尾当你去找到兴趣资料不错以后,就可以开始爱美,
或者说就可以开始邀约了,当然不一定要邀约,因为有的时候你加多了以后,
你可以在微信上去爱美,可以直接开始叫宝贝了,我觉得我们真的非常适合,
要不要考虑一下做我女朋友,可以在微信上先聊到爱美,再先聊见面,
因为我之前有个理论,就是说微信只有一个目的就是要约见面,
但现在我不这么认为,我认为微信上是可以聊到爱美再见面的,
节省你很多不必要的时间和经历,
那么具体关于如何去做一些评估和副歌诗歌以及趋势的动作,
我会在我的聊天案例拆市里面讲到,好,大家下次见,再见!