Hello 大家好,我是戴朗。
冷毒树是一种可以瞬间打开陌生人心扉的方法,
也是一种了解对方心意与建立信任关系的技巧。
使用得到的话,不但让女生觉得这个人真是了解我,
同时也能赢得女生信任。
今天,我就给大家具体讲讲怎么运用冷毒树的惯例。
不光让你迅速找到电话题,还能让你快速的了解这个女生。
冷毒树里面有一个潜力奉承法。
这个潜力奉承法就是说,你不直接承认它具有某种优点,
而是说它具有这个优点的潜力,只是目前还没有全部表现出来罢了。
女人都喜欢听夸奖听好话,
但是如果直接奉承女生,就会让她的感觉你是有目的的,
会因此加强戒心,旺革奉承的方法。
先说缺点,然后紧接着说优点潜力。
女生会觉得,你跟那些只会跪铁的磋男不一样。
你有自己的想法和主见,而且还能看到她的内心。
这样啊,女生会对你产生一种认同感。
哎,有没有人跟你说过,你看起来防备心特别强?
没有啊。
不过我觉得吧,你肯定是在生人面前才会这样,在书人面前可能也会放得特别开。
哎,你怎么知道的?
哎,你今天的状态看起来还不错啊。我上次见你的时候,感觉你特别憔悴。
是吗?分了明显吗?
对了,我上次见你,我都在怀疑你跟照片里是不是同一个人。
不过,今天看起来就还不错了。
我上次啊,去十年这段时间跟我一样一样,而且还有好多其他的高兴者。
那看来你的条件能力还不错,你今天这个状态我就特别喜欢。
在交谈的过程中,你在描述对方的性格特征时,模糊程度越高,对方的认同度也就越高。
这个呢,叫做发难效应。
用人类推荣的心理性格,就在进行引导,合作产生共鸣,获取信任。
哎,你知道吗?一开始啊,我觉得你是那种不太爱说话,看起来比较沉默的女生。
而后来跟你接触一段时间之后,我发现其实你还是能够承担心肺跟人交流的。
可能是一直没找到那个能跟你推薪之父的人吧。
确实是,我这个人不熟的人吧,话就会很少。
哎,你知道吗?你是那种特别与众不同的女孩。
如果是不认识的人第一眼看见你,肯定是觉得你特别高冷,还特别有气场。
嗯,有吗?
对,没错。
但是跟你接触之后,我都发现吧,其实你还挺随和的,而且也会有特别接力气的那一面。
嗯,我在熟人面前确实挺花落的。
对,我们还挺牢牢的来的。
认识你的时间虽然不长,但是我觉得有一点非常明显,
就是你是那种在爱情中刚愿付出一切的女生。
这你都能感觉到?
但是虽然呢,你为了爱情可以不去回报,
但是那些深处肯定还是觉得,
如果这个人能够给你一些好的回应的话,你还是会很开心的。
嗯,就是这样。
佛罗伊德的研究发现啊,所有人都有两面性,及表象与潜意识。
而这种里外心理啊,往往是对立的。
找出女生表象所表现出来的最大特征,
再说出与表象相反的部分,那就能说出她的内心。
这个方法可以让女生觉得,你很了解她,从而获得她的好感。
有一种非常典型的女生的性格特征,你知道是什么吗?
嗯。
就是像你这样,表面上看起来挺内向的,也不爱说话,
但其实呢,私底下还是挺健谈的。
嗯,你怎么知道的?
因为我在跟你沟通的过程中,我能感觉到,虽然有时候你不说话,
但其实你内心有想表达的冲动,
只要能够让你再放松一点,其实你能够讲出自己内心的心里话来。
哎,看你朋友圈啊,你是那种朋友特别多,跟谁都好像聊得来的那种人。
嗯。
但是你这样的女孩,肯定在有烦心事的时候,反而不会去找朋友倾诉的。
喜欢一个人默默地承受的。
你怎么知道的?
因为我从某种意义上来说,也是这样的人,
我自己有什么不开心的事,也喜欢一个人宅在家里面。
嗯。
你可能也是这样,对不对?
对,我有心事的时候,确实就不爱出门了。
在冷毒树里啊,有个狡猾问问题的技巧。
也就是说,你要故意猜错事实,然后等着女生给你纠正。
如果你猜得不正确啊,女生很少会干巴巴地回答,不是。
那也太尴尬了吧。
通常女生啊,会再告诉你不是后,把正确答案也告诉你。
这样一来,你就能套出你想知道的信息了。
现在的女生啊,都特别娇气,但是你还挺特别的。
我感觉你特别的独立。
我估计啊,应该是从小家里面有弟弟妹妹什么的。
你会照顾他们,给你练出来了。
其实没有啊,我们家就有一个。
但我爸妈是老爸,我当男孩儿养,会带点汗和气息。
哦,原来是这样。
你上车回家了是吗?
我看你朋友圈里发的那个海边的照片,
感觉像是在青岛拍的,你家是青岛的吧?
我特别喜欢青岛这样的海边城市,风景又美,
每天还能吃海鲜。
其实我老家是大连的,
不过我也特别喜欢吃海鲜啊,我摆吃不咽。
不少男生在约女生出来时,都有被连环聚的这个情况。
当你给一个女生选择yes or no的时候,
那女生就会果断选择聚了你。
你可以试试,不会被拒绝的绘花侧里,
双重束缚法。
这个方法指的是啊,用语言去束缚对方的思考层面。
当对方把你们要见面当成一个已成事实,
不要让他有机会说no。
这个方法比较适合于书面聊天,
因为看着蚊子的时候,人们的语法的感觉更敏锐。
我们一会儿是去吃饭还是先去咖啡馆做做呢?
可是我没空。
那咱们就去咖啡馆喝点东西吧,不会占用太多时间。
嗯,喝点东西倒还可以。
当你说我们去吃饭还是去咖啡馆这句话时,
回答no,在咱们正常生活用语上显然是错误的。
因此对方的脑袋里就不会出现no的念头。
态度呢,也会稍微松懈下来。
会觉得哦,只是去喝杯咖啡而已,
二十分钟就可以回来了。
在刚刚认识一个女生时,
你不确定对方是否会给你联系方式,
那可以试试紧迫限制法,
紧迫限制啊是指,
在对方思维还没判断完始,
突击对方,让对方来不及防备。
这个方法啊,比较适用于要离别的场合。
你是小萌的朋友吧,我看你们一起过来的。
嗯,小萌到一起来玩的。
你们两个能成为朋友,我还是觉得挺惊讶的,
因为小萌是那种看上去挺内向,比较粘贴的女孩,
但是你能看起来还挺开朗的,
你们是怎么认识的呀?
我和她是大学中学。
哦,哎呦,不好意思,我这边有点事情,我要走了,
我们加个微信吧,以后再聊。
有了这一套冷博使用惯例指单,
你不光可以应对不同类型,不同风格的女生,
还可以应对不同场合的不同情况,
使乃居家旅游必备手册啊。