Hello﹑Hello﹑这一刻呢,基本上是我们的最终章,最终章的意思就是最后一节课,也就是狙击挽回拓单的这三种情况计划的制定。
简单来讲,就是如何去运用本课程去进行狙击或者挽回或者拓单。
因为任何的情况其实都是需要凌驾于前面的一些教学内容才能够进行执行的,而并非是只需要有计划就可以直接挽回,这个是不现实的。
这也是为什么他会放在第21节课,也就是最后一节课来讲。
因为放在前面的话告诉你这个也没有办法,无非就是画一个什么呢,画一个饼,让你觉得这么做这么做就成了,但你并不知道到底怎么去做。
这样你反而能够把前面的课程学的还不错,然后再去能够听懂我来说什么,而并不是我第一节课跟你讲的狙击挽回拓单计划你听不明白。
什么叫做先塑造自己的气影啊,然后还得针对啊,你听不懂那这个没有意思,所以放到最后一节课来讲。
然后现在大家对于麦克风的声音觉得ok吗,ok,听个一,然后我们就开始。
首先我们分开讲吧,就是分为三个部分吧,我觉得大部分的也不说大部分吧,就是所有兄弟的问题无非就是要么喜欢一个女生想狙击就喜欢这个,要么就是我想挽回一个女生,要么就是我想通过这个课程拖个单,我目前也没有目标,我就想拖个单。
那基本上拖单的会比较少,大部分都是挽回和狙击的,我们就先讲前两个最后再去讲拖单的问题,好不好。
首先我们来讲一下这个大家最关注的问题吧,叫做挽回,是吧,挽回的兄弟扣个6,我看一下有多少,就是我是为了一个女生才学这个课程的,然后呢,我们分手了。
注意啊是分手了,而不是说我喜欢一个女生没追到,或者说我给你女生聊天聊得不太好,怎么能够再把它追回来,那个就属于狙击了,知道吧。
挽回的话就是我已经分手了,我想跟我之前的前女友复合,这样叫挽回,好像还挺多的。
那我们就开始讲挽回,首先挽回它有一个什么呢,就是它有个前提,这个前提是什么样的女生能够挽回,什么样的情况能够挽回,我们要知道,不能说任何情况都能挽回,
因为一定是存在着不承担的,我在前面的大数据的课程有讲过,就是无论你做得再好,其实终究会出现不成交的情况,你比如你卖商品,他也会很有可能对方也很喜欢你这个商品,但是他就是因为一些原因,他就是不买,你也没有错,他也没有错,但就是不买,是存在着的。
所以什么样的情况是无法挽回的,什么样的情况是可以的,我们要先知道一下,要学会分辨。
基本上能够挽回的都是假分手,假分手,假分手可以挽回,真分手的话是挽回不了的,什么叫做假分手呢,假分手的话就是虽然分手,但是还会跟你吵,还有联系方式还能骂你,知道吧,还能骂你。
然后呢,你也能够明确地知道对方是在那,这样的话基本上都是很容易去通过一段时间进行挽回的,或者说几天之内就可以挽回。
但是要及时,就是说你们刚出现问题的时候一定要去咨询以及学习,而且要快速地进行学习,而并不是说要一拖拖个两三个月。
拖两三个月的话,极有可能会慢慢发展成真性分手,但是真性分手虽然说挽回不了,但其实也是大部分挽回不了,也是有极少的概率可以挽回的,大部分。
那么真分手的一些特质是什么呢,就是拉黑删除并且不愿意再次添加,不给任何机会,不回复任何对话,哪怕,哪怕是已经改变以后的你去找他,依旧无果。
知道吧,就是他已经下定决心了,还有那种什么呢,三四次分手的前科。
就你们已经分手过三四次了,然后这次又分手了,就狼来了大家都知道,一次狼来了,假的,两次狼来了,假的,三次狼来了,那么真来了,也死了,就是这样的。
你一次分手,对方原谅你了,而且原谅也都是互能过去的,因为你前面就是自己解决的,你肯定是互能,然后对方给你机会你就挽回了。
第二次又是这样,第三次又是这样,总之你三次分手和第一次分手之前的自己没有什么两样。
那么你第四次分手的时候,基本上对方还是会自然认为你这个人没救了,我再跟你在一起,我就是儿子,我就是闺女,我就是我这个孙子,他一定会这么想。
所以呢,尽可能的在你们前两次分手的时候,就选择去进行学习,或者说问一些专业的人来进行解决才是最好的。
所以很多人呢,我不知道你们这些扣留的有没有真性分手的,就是如果你已经真性分手了,你只能怪自己学的太晚了,你之前为什么不重视这个问题。
如果你之前重视的话,你前两次分手的时候就能够通过改变来传递出你已经变了,那么对方在结合着上面的一些长期关系的维系,你是不可能再出现问题的。
但是正是因为你前几次都觉得凑合就行了,凑合就行了,互能过去吧,结果导致现在真性分手了,那其实是很难进行挽回的。
然后我们会去先讲假性分手怎么挽回,然后再去讲真性分手,如何尽力而为尽力去尝试性挽回。
然后我们分辨一下好不好,先分辨吧,就是有没有真性分手的,有的话扣个1,你判断一下,通过这些,你属于真性分手吧。
就是如果你现在还,就是很多人是现在还没有改变知道吧,你看这个拉比小西啊,他的头像还没有改变,那么你扣这个1可能是半个1,知道吗。
他有前提的呀,就是拉黑山猪不愿意再次天下不给任何机会不回复化。
他的前提是你已经改变之后,你找他还是这样,你先把拉比小西换掉,然后再去找他,如果还不回复,那才是真性的。
所以你这么快扣了个1,说明你没有思考过,你没有听懂我在说什么,是不是。
下面这个兄弟也在扣1了,头像先换一下,然后呢,改变自己,让自己能够跟别的人聊天,聊得没有任何问题的时候,你再去找他。
如果他还不给机会,那个时候才真正的下定义了,就是你是真性分手,现在还并不能下定义,因为你毕竟还没有变。
那我们先去讲这个假性分手能挖回应该怎么挖回。
我来想一个例子,基本上假性分手对方就是会因为一件事情,对吧,因为一件事情,小事情,跟你这个吵架,闹矛盾,所以倒是得分手。
对吧,基本上都是这样的,还有没有这种假性分手的例子,大家可以说出来,因为只有两个兄弟扣1,剩下的兄弟应该都是假性的。
那你们是因为什么分手的,打出来一下。
来几个例子,我们来做出一些真实性的分析,大家才能够对照自己的问题,光假事也没有用。
你们来打一下,我喝口水,你们就说一下,为什么你俩现在会分手,原因是什么?
打出来,新鲜感算吗?算呀,算,新鲜感没了,所以分手,这也算一种情况,那其他的兄弟在打字吗?
不懂他,不懂他,所以分手。
异地,然后平时对我失望的事情太多了,所以分手。
爱没了,什么叫爱没了,爱没了,这叫什么原因啊?
听不懂,他不喜欢我了,没感觉了,而且是异地。
然后对他失望的是,什么对他失望,对,对,你对他失望的是,是吧?
那你这个是他的问题,跟你有啥关系?
给的不是他想要的生活,给的不是他想要的生活,所以呢,好,差不多了。
然后我们来看一下,新鲜感没了,所以分手。
这个问题,他具体吗?我来想想,他具体吗?
异兄弟又说,他对我,就你说话什么情况?很自我矛盾啊。
新鲜感没了,这个应该怎么去解决?
我们来想一下,前面的课程讲的,新鲜感没了,其实是因为自我提升,自我提升意识不够,
所以需要自我提升,同时通过朋友圈以及聊天传递。
那请问,自我意识不够,所以需要自我提升,自我提升是哪一个课?
想一下,自我提升,是不是吸引力的课?我来画个图。
自我提升,是吸引力扑西的第二节课。
通过朋友圈传递,朋友圈是多少节课?我来看目录啊,最近讲课讲太多了。
朋友圈传递的话,是第五节,第六节,五六两节,也就是朋友圈打到思路和拍照技巧的内容。
然后聊天传递,那应该是第九节到第十四,好的。
那么这位兄弟,你的问题是否应该通过第一节,你知道第一节是什么吗?
你还需要第一节啊,第一节叫做你为什么跟当前的喜欢的女生没有在一起,也就是说你要找出问题,能明白吗?
你大家现在能不能明白为什么第一节课我让大家先做,然后作业笔记要发取内容,要想到自己的问题和他的问题啊?
其实就是在为后续的挽回狙击以及拖担来进行一些铺垫,让你们学会找出问题,所以你要先通过什么呢?
第一节课进行找出问题,然后找出了问题之后,我们就分析得到,没有新鲜感其实是因为自我提升意识不够,
所以我们要进行第二节课的心理扑西来进行总结,归纳以及执行,然后再通过五六两节去进行朋友圈打造,去传递出来。
接着再运用九到十四节改变自己的聊天方式去聊天,那么通过聊天和展示以及吸引力扑西还有第一节课的找出问题,那么你是不是解决了呢?
刚刚打这个第一个问题叫做新鲜感的兄弟,你认为有没有挽回的思路了,有的话可以,是不是要先把这些课程全都学对了,然后自己掌握了?
接着要怎么办啊?接着发碰圈啊,然后去找他聊天啊,然后这个时候你九到十次结学的很棒,五到六节发的也很好,对方都点赞了,对吧?
这个叫做什么来着?大数据第四节课,他都给你点赞了,点了三四次了,你这个时候去找他聊天聊天传递怎么着?
没有问题了吧,但前提是把这些课程学好对不对,所以你的思路直接就有了,然后我们看下一个,对吧?
对吧?这个解决了,下一个,不懂他所以才分手,好,不懂他所以分手,那么不懂他我们应该是什么样子的呢?
不懂他我觉得就是换位思考的能力,分析问题的能力,看待事物的角度问题,好,基本上就这个吧,大家认可的话,科普六,跟着我的思路,这一课不需要记了啊,
这一课不需要记,因为每个人的情况都不一样,你有的前面的课程,你前面的笔记拿过来对照就死了呀,我现在在教你如何使用自己之前学过的知识以及自己的笔记,
这一课不需要带笔记,不需要记,好,然后我们可以看到,不懂他所以分手,其实就是因为你没有换位思考的能力,没有分析问题的能力,没有看待事物的角度,
那这个东西在第几课,第几节课当中,我们仔细琢磨一下,好像有一个叫做化解刁难问题,对不对,化解刁难问题,其中有一个什么呢,一二三步,大家还记得吧,
第一步分析,第二步理清,第三步组织措施,好,现在你不懂他,
他说了一句话,我不明白,他说一句话,我不明白,所以我不懂,对不对,那我怎么能明白呢,我只需要分析,理清,组织措施发出去,对方就会觉得我懂他,
这位兄弟问这个问题的兄弟,现在明白了科哥一,是不是,你不懂他,没有换位思考分析的问题呗,那我就把那个叫做什么呢,
刁难问题第十二节课支持,好好学一学,其他问题可能,就是其他的课程我也要学,因为你还是要维护长期关系的吧,但是你的重点在于刁难问题,对不对,好,那我如何去挽回呢,也很简单,你之前不懂他,那你现在想表达出你懂他,
是不是应该先从什么呢,先从跟上面这个兄弟一样,先去做一做朋友圈,让他知道你的变化,起码有一个二次了解的欲望吧,
对吧,他得看到你的变化,觉得哎,这人今天这个不太一样啊,这个找我聊天,我可以跟他聊一聊,但是呢,
如果你不做朋友圈,你是无法让他觉得想回复你的,你看你的头像,你给他发个嗨,他理你个球,他觉得你还是之前那个,
幼稚的男孩,那么你现在啪你来一张别的,对方愿问也回你啊,他会觉得最近我跟他没聊天,我好像错过了什么,
这个人好像有点变化呀,有点意思呀,什么情况发生了什么呀,呦,最近还穿西装了呢,呦,最近这个学会拍照了呢,呦,最近屁肚不错呀,呦,最近出去玩了呀,是吧,
你啥都不干,你朋友圈不无法,请问怎么办,所以挽回,要不要做朋友圈,是很重要的,你一定要有外在的变化,
然后才有机会去传递内在的变化,也就是说通过后续的第12节课,去跟他聊天过程中学会分析,学会理情,学会组织措辞,
然后给他发过去这个时候就会从不懂,变成懂,听懂一颗唯一,然后我们看第三个啊,第三个,
异地,然后平时对我失望的事情太多了,呃,失望的事情太多了,请问,失望的事情太多的是什么意思的,呃,首先还有一个异地的问题,
呃,异地,好,异地怎么办呢,异地,这个异地问题需要同程才能解决,然后呢,对我失望的事情太多了,要怎么解决,呃,也很简单,就是变得不让他失望,对吧,就很简单吧,相反就解决了,他跟我是异地,
所以呢,我要同程就解决了,那你说,哎,老实,我不能同程怎么办,那你别挽回,很简单,一个词叫他不匹配,你俩就不匹配,
你俩异地压根都在不了一起,对方就觉得我需要这个别人给我送热水的时候,你不在,然后别的男生给我送,你说咱俩是男朋友,还是我给那个男孩儿是男朋友啊,
让你异地同程才能解决,你不愿意同程,你也不能解决,你现在这个条件什么的也不行,那你就没有办法,好吧,这一个点,就导致你后面,你学这个课程,就是,就是他能够让你变得自我提升,能够去懂他,能够分析看待,但是并不能解决异地问题,这个课不是神仙要弯,不能把你俩这个地点,然后融合到一起吧,这个很简单一个道理,所以这个不是课程能帮助到你的,
你要自己能够解决异地问题,然后我们再去用课程去解决失望的问题,对吧,失望的问题怎么通过课程来解决呢,那么如果他失望,你要去想他对什么事情失望,这位兄弟在的话举个例子出来,比如有一次我做了什么样的事情,他对我失望,你现在打出来,快一点,不要浪费大家的时间,你是做了什么样的事情,然后他说,哎呀,我好失望,
还在不在,因为你想解决问题的时候,我们都知道,这个第十二节课当中所说的,你呢,要去分析问题,然后呢,理清思路,三组织措辞,那你说连问题是什么,你都不知道的话,你怎么解决,对吧,你说对我失望了,那你什么事情对你失望,对吧,那就很崩溃。
然后他说有一次他从外地来找我,他走的时候,我没送他,那可有兄弟你就做死了,你知道吧,你的女朋友,你不送他,他不对你失望,我是他,我都给你分手,所以这种问题,这是你的态度问题,你究竟喜不喜欢他,是一个问题啊,你告诉我你喜不喜欢他,你喜欢他的时候,为什么不送他,你这个是完全自己不喜欢他,所以才会这样吧,
你这话说出来我崩溃了,当时有别的事情,那请问,除了这件事情还有没有别的呢,你再说一点,有别的事情你有没有去解释呢,对不对,他来找你之前,你为什么不去做调查,为什么不去把自己的事情安排好呢,这些都是一些你提前应该去做的,你身为一个男的,你不计划,你们之间在一起的这个活动,以及你的时间计划,你都不周到,对方肯定会觉得你这人很粗心啊,
我给你分手啊,那这个就是,怎么讲呢,这是一个常识的问题你再犯错了,批评,平时突然对他要求太多,他就觉得没有名其妙,那类兄弟,可不可以要求不要那么多呀,可不可以啊,就是要求可不可以不要这么多,对不对,然后你说,嗯,聊天想法上有问题,我觉得聊天想法上有问题,
就是刚刚所说的不匹配,你俩就压根就不合适,知道吧,像这种就,不是挽回方面的问题啊,这个是不匹配长期关系的问题啊,
你想法上有冲突啊,你的战友欲望太强啊,这些都是不匹配的问题,知道吧,有的人,有的女孩子就希望自己的男朋友天天说自己,天天战友欲望很强,有的女孩子就不希望,所以你这个是不匹配的问题,
要么他改,要么你改,这样的话,你才能根源上解决掉就是你俩复合了之后还能长久在一起的问题,不然的话,是不是跟我们上一课所讲的一样,
长期关系当中课所讲的,就是假设你现在复合了,但是你俩根源上就是不匹配的,你还会在将来出现第二次分手,觉得是的兄弟,可不可以,就是如果你现在单纯的想挽回,对吧,你不解决那个核心问题,到时候你还是会分手的,
你一定要去想一想这个女孩到底适合你吗,如果真的不适合我建议呢,你也已经学到第二十一节课了,你是有能力去进行找到一个更适合你的女生的,
因为很多男生在学习这个课程之前,他并不知道什么样的女生适合自己,他只是周围选择很少,那么你学习了这个课之后,其实你会接受到更多的女生,那么接受了更多的女生,你的选择就更多,你之前那个要死要活的女生很有可能是不适合你的,
所以聊到这里的话,大家就是会发现,刚刚所扣就是想挽回的兄弟,大部分好像是因为不适合,他跟这个当前喜欢的女生不匹配呀,
刚分手的时候各种纠缠现在变成拉黑所有联系方式了,那么你刚刚说的可不是这个,你刚刚说的是聊天方式有些冲动,我现在在帮你根治问题,
你就先不要说拉黑联系方式这个东西了,就是你的根就是错的,你的种子剥的,你想种出玉米,你剥的是西瓜种的,你现在不解决西瓜种子的问题,老是想怎么种植的问题,怎么重新把它跑出来再把它放进去的问题,怎么能解决呢,
所以刚刚我所讲的,大家能不能听懂,就是如果你跟当前女生你发现是不匹配的话,那我建议换人,
如果你们匹配,但是呢,新鲜感没了,所以才分手了,你可以通过课程来进行传递,大家听懂没有,
如果你是不懂他,那么你通过第12节课以及其他节课的配合也可以解决,但如果你俩是不匹配,
那你就要通过这20节课,21节课,进行找到新的,适合自己的女朋友,换人,这样来解决,那明白吧,
就有的女生是不值得挽回的,有的女生是值得挽回的,像上面这两个兄弟啊,比较适合挽回,可以通过课程,
刚刚我所说的去进行,但这个,刚刚我问什么问题,说什么哎呀,这个,嗯,泪兄弟所说的,说的想法上有一些冲突,那你俩不合适啊,
还有什么要求对他很多啊,绿萌萌奇妙,那你对他要求多对方这个战友欲望强,人家不希望战友欲望强,你就是这样的,那解决不了啊,
除非你战友欲望不强,你现在呢变的就是不想战友,或者说他想被战友就解决了,你通过课是无法解决的,知道吧,
所以你可以通过课去换人,换到一个,哎,希望你有战友欲望的人就可以了,那明白吧,那么战友欲望可以怎么解决呢,
其实就是你周围的,呃,选择很多,你很自信,你这个人觉得就是我很有价值,所以我根本就不怕我的女朋友就是做晚回家会出现什么问题,
因为我相信他一定是爱我的,我这么优秀他一定爱我呀,那这样的话其实就是你不会再有很强的战友欲望了,你战友欲望强是因为不自信,
很可怕失去,所以你战友欲望强了,大家觉得对不对,所以战友欲望的问题可以这么解决,呃,然后有人说这个怎么判断不合适啊,
我觉得合不合适就是你刚刚所讲的,就是刚刚所听的,对吧,他说我们的想法不一样,想法不一样,那么你的想法是对的是错的,
如果你的想法是对的,他的想法也是对的,那就说明你俩不合适,比如说对于钱的看法,我认为钱很重要,你认为钱不重要,那么请问钱重要吗,
钱好像可以重要也可以不重要,所以你俩不合适,能明白吗,就是你的想法也是对的,他的想法也是对的,所以你俩就不合适了,
但如果说你的想法是对的,他的想法是错的,那么你可以给他讲,让他讲明白,他愿意改,那么你俩就可以合适,那如果说他不不听你的,对吧,他就是觉得这样的话,那你俩就不合适,
呃,刚刚那个问合不合适的兄弟,你听懂的话,扣一,对吧,因为有的时候就是三观没有对错,对吧,
他是没有对错的,对方,他就是这么认为的话,你没有办法去更改,对吧,更改讲也没有用的话,那就换人吧,
但如果说你讲了之后,对方愿意答应,那我觉得可以继续,然后通过课程内容进行挽回,知道吧,
那我们再去讲下一个啊,叫做不喜欢我了,没感觉,而且是一滴,好,不喜欢你了,没感觉,一滴,一滴的话已经说了,需要同程能解决,先把一滴问题解决了,
我们才能去讲不喜欢没感觉的事情,那么不喜欢你了,没感觉基本上可以变成什么呢,就是说,呃,新鲜感的问题我觉得,就是他会联系到新鲜感,对吧,可能是什么呢,
不喜欢你没感觉可能是因为新鲜感没了,大家认可的话可不可以,对不对,是吧,不喜欢你没感觉了,那可不是吧,一定是新鲜感没了,看在你身上看不到其他希望了,呃,
没有一些进展了,十年如一日,你跟我在一起的时候是这样,三年后咱俩在这段时间还是这样,那所以说我不喜欢你没感觉了,
之前的感觉没了,因为新鲜感过去了,那么一滴的问题要通过同程才能解决,你自由解决,你要是说我解决不了,那对不起你,你这个不配挽回,是因为你的问题跟他无关,
因为女生还是男生,难道你不希望同程吗,是吧,你也希望同程啊,所以同程的问题就不要再说了,同程的话自己解决,不然的话没办法,
然后他不喜欢你没感觉,刚刚跟这个兄弟一样,意识不够,自我提升的意识不够,自我提升,然后通过普通券以及聊天传递,去找他聊天,做完了之后去找他聊天,所以跟这个兄弟一样,
你可以看录播的时候,你看我怎么给他讲的,就这位兄弟怎么讲的,那么这位兄弟也是一样的,然后我们再看下面一个,说给的不是他想要的生活,
好了,给的不是他想要的生活,那是不是说这个生活方式不匹配,经济基础不牢靠,是不是,应该是这样的,
你给的不是他想要的生活,这是你的问题,那么呢,不是想要的生活,其实基本上就是生活方式不匹配吧,前面的话,吸引力解析的时候又讲过,就是你跟他在一起之前啊,一定要去想,他每天五星级大酒店,你能每天路边摊,那你也要每天就是生活方式不匹配,那肯定给不了他想要的生活,对吧,他每天一个月要花一万块,你一个月工资也就五千,那指定你不能跟他在一起,对吧,
又或者说你的聊天方式,聊天方式,聊天方式不匹配的话,很简单,就是聊天啊,你就可以通过聊天的这个四道,不是,九道十四节去进行学习,并且通过后续的聊天来进行传递,变得会聊天,就可以给他想要的生活了,那至于是经济啊,
至于是生活方式啊,那这个课程是解决不了的,除非你去学,就是将来可能会推出的一些关于你怎么去让自己的工作,
呃,事业路线走的更好的课程才能够解决的,好吧,然后说后来他跟一个差不多四十多层男人走了,那,就像我说的一样,
经济和生活方式不匹配吗,那这个,换人就可以了,因为你们不匹配呀,一定要清晰的知道有些人值得挽回有的人,你做什么都挽回不了,
但是,起码能够让你通过这个前面二十一节课,变成自我提证去寻找一个更好的女生,走吧,寻找一个更好的女生,
你以前可能是,呃,求苦哀求才跟他在一起的,但是现在你可以通过吸引让女生跟你在一起,而且能够更加稳定去维护这个关系,清暗自由。
所以,即使你跟这个女孩子不能挽回的话,相信你也可以找到一个适合自己的女生,因为世界上女生太多了。
你找的那个女生不适合,你尽早放弃,前面也讲了,叫做,你要感恩,她能够那么早跟你分手,如果说她跟你分手,浪费你时间。
你俩之间的隐患,在将来四十岁的时候,在离婚,可能就比较晚了,你的一生也就废了。
那么最终我们做一个总结啊,就是,挽回,首先要确定,她是假性分手,然后通过朋友圈打造,进行传递二次吸引,二次了解的欲望,不是传递啊,激发,进行激发二次了解的欲望,然后去聊天。
通过聊天课程,改变聊天方式,传递不同感觉,变得懂她,或者说什么呢,这个新鲜感传递。
这里的话就是这一段变得怎么怎么样,就是变得她想要的样子,知道吧,不一定是非得懂她怎么怎么样的,变成她想要的样子。
总之是变成她想要的样子,然后是全力给她,那么此时,对方就会慢慢改变,对你的态度,从而进行机会的把握。
就是,她发现你跟以前不同了,会给你一些机会,而这时候你再抓住机会进行一些邀约就可以了,知道吧。
晚回的话,基本上不需要再生机关系,而是说,尽可能的恢复一些称位,比如说这个小可爱什么的,你们以前的一些称位。
然后不要太美,因为太美她会觉得这个不合适,大家都分手了,所以你要先进行一些简单的称位,然后再去邀约,知道吧,把握机会,邀约。
在邀约的过程中去通过言语传递我们晚回,可能邀约的话也可以存在这两到三次。
然后在第三次,第四次的时候再进行一些说出来,咱俩这个要不在一起吧。
所以其实跟托单的话,它的流程差不多,但是你要有一个改变的意识,找出问题,计划问题的过程思路。
根据思考来进行制定,也就是说她想干嘛,你需要做什么,然后传递给她,通过聊天,转身面去传递。
传递了以后,她看到了,然后就会改变对影的态度,给你一些机会,然后把握机会,邀约两到三次。
在合适的时候,你发现已经水都开了,直接就开壶,只要把体内壶就先提开,那么就可以进行这个恢复你们之间的关系。
然后上面我们所说的这个呢,其实是一种叫做假性分手的晚回机会,那么如果说是一个真性分手是什么样子呢?
真性分手,对吧,真性分手的流程,上面是假性分手,晚回,真性分手,真性分手晚回。
其实你要通过多方面的渠道去进行一些了解她现在的状态,尽可能在她心情比较好的时候去进行添加微信,对吧,下面有个兄弟说,
删除微信怎么办呢?对吧,问得很好,很巧,刚好讲到这里。
那么就是你要发挥你的一些人脉关系,以及亲属关系,闺蜜啊什么的,去打听到她的一些状态,而在她状态最好的时候去选择添加,
然后尽可能的软磨硬泡,因为你如果没有一个联系方式,没有办法交流是不可能的,都没有机会,所以一定要想尽一切办法去进行添加联系方式,
但凡只要添加到,你就会有机会传递,比如说像我们上面所说的,通过朋友圈的打造,所以呢,这个基本上就是一样的,
但是有多出一个步骤,叫做不惜一切代价,不惜任何手段,进行添加联系方式,然后通过朋友圈的打造,进行急发二次疗愈欲望,再去进行聊天,通过聊天课程,改变了这方式,
传递不懂感觉,变得懂他,变得他想要的那一样,然后他就会对你产生一些机会,演技改变对你的态度,然后你再把握住,进行聊天邀约,两到三次,再去提出在一起,
这个的话可能就是说过程在拉长一些,知道吧,什么叫做过程在拉长一些呢,你不可能说这个真性分手和假性分手是一样的,
加回来之后直接就进行邀约,直接就进行一些什么聊天,这个是不存在的,你加回来之后必然是简单的聊两句,先做朋友,然后再去发朋友圈,让他看到你的变化,接着有机会的你再去聊天,然后再通过聊天传递一些你的新的变化,这样他才会改变对你的态度,
就像之前我们所讲的猛牛牛奶也不喜欢喝,他在存牛奶没有味道,那这个时候他改变外包装,然后再去改变自己的内在品质,加一些香精或者说草莓的素什么的,你才会去想喝这个东西,是一模一样的,
你想挽回直接就想一下,你不喜欢喝猛牛牛奶,你觉得猛牛牛奶喝了一口不好喝,这个时候怎么才能让你再次使其他去喝,你有了这样的思维,其实就知道应该怎么去做了,
那么利用课程去做出一些外在的展示激发,二次的了解欲望以及内在的展示来传递你的变化,传递你现在是他想要的那个他,跟以前不一样了,他能够就是说再次接受你了,
这个时候才能够打了一种挽回的结果,同时挽回也需要时间,就千万不要说我能不能一个月,半个月的我就挽回了做梦,
因为挽回不是拖担,拖担可以三天两天就拖担,但是挽回起码,半个月一个月,有的都得半年,至于你这个值不值得应不应该挽回前面已经说了,
你通过二节课已经做到了,就是说非常好的学习,让自己能够吸引到更好的女生,并且可以两到三天在一起,
那如果你还在追求这个之前自己已经犯过很多次错了,聊的也像是一样的这个女朋友,那就比较的给自己找茬,
因为你现在已经能够追求更好的了,为什么不选择最好的呢,对吧,反正我是你们的话,我是不会去挽回的,
同时你如果真的想挽回,是可以通过上面的一些分辨,他到底是什么样的问题,我应该通过哪一个的课程去进行传递,怎么去进行传递,他的顺序是什么样子的,
以及我应该快还是慢,其实都已经列举出来了,那你只需要通过一些前面的课程学习,然后把他都掌握了跟别的女生都练习到了,
这个时候你再去找出你们的问题,以及通过时间来进行传递,让他给你点赞,或者说你去主动找他进行聊天传递,
就可以了,而刚一开始会既有可能对方不配合你,但那不重要,因为如果对方配合你说明他是傻逼,对不对,跟你都分手了他还能配合你吗,不配合是正常的,
所以挽回对方对自己很冷淡是很正常的,而你已经学到了无限聊天对吗,无限聊天不就是他发什么都能回吗,
那既然是这样的话,你每次都可以跟他聊个十来分钟或者是两三分钟,那么你只要能够不断的聊不断的聊,
聊二次说多了之后,他自然就会发现这个人已经会聊天了,他的变化了,他变化了之后那是否更愿意去跟你交流,
就会有一些激发他的回复欲望,激发他的二次了解的欲望,然后你再去跟他聊天呢,
如果可以,那个时候你基本上离成功就不远了,而从他对你不想了解,一直到跟你想了解中间,大概半个月到半年一年不等,
有的时候你甚至等两年都没有机会,因为那个是可以真性分手,当然我也说了,如果你想找到一个适合自己的人,
怎么样的人适合自己,你都应该去思考,而并不是我想往回的那个他就是适合自己的,
所以在听完这一个课之后,你就应该去想,特别是那些想往回的兄弟应该去想,当天这个女生我应该往回,
是不是适合往回,我俩是不匹配,还是说因为我的一些不会相处所导致的,如果是不会相处所导致的,
我可以通过课程去改,但如果是我俩不匹配,我真的应该通过课程来进行换一个更适合我自己的女生,
天动动的兄弟科哥6,或者说能够接受认可的兄弟科哥6,对不对,你不能就是不撞南腔不死心吗,
女生压根就不匹配,跟我不适合,我不能非得往回吧,那你不是浪费生命吗,你现在明明可以找到一个更好的,
你明明可以让自己过得更幸福,为什么非得撞南墙呢,是吧,
所以一定要学会分辨,然后再去考虑要不要往回,以及往回怎么去往回已经说了,
就是合理的去运用之前的课程,然后先通过外在展示,然后再通过内在展示,
变成一种改变对方对自己认知,撕掉标签的一种作用,那个时候其实离成功就不远了,
接着我们要去讲一个关于什么呢,关于第二个部分,叫做狙击的事情,
有的兄弟是之前犯了一些错误,或者说我还没有犯错误,
但是我现在就是喜欢这个女生,我想跟她聊得很好,我应该怎么去进行呢,
有没有这样的,有的话可不可以,就是你是属于狙击的,
狙击的话,它的概念就是,我现在喜欢一个女生,我非她不可,
我就是很喜欢她,想得到她,别的女生我不是很感冒,我扫这么多衣嘛,比6还多,
我要一句给她试试,好,那么狙击的话,我们来想一下,狙击这两个词是不是得瞄准,
狙击跟狙击之前要干嘛,狙击之前要瞄准,对吧,瞄准,
什么叫瞄准呢,非常简单,寻找漏洞,寻找机会,
刺探情报,了解军情,行事吧,对不对,肯定是要这样的啦,
你不能说我什么都不想,我就一股脑,我想着狙击,我连镜都不开,
镜都不开,你怎么不观察,不找你的这个辅导员给你来一个什么呢,
就是风速是多少什么的,你不说你怎么能打准呢,对对,很简单,
所以这个的话会涉及到这个叫做第二节课,第二节课叫做吸引力,
那么吸引力扑吸当中有一个问题,叫做,啊,
嗯,价值是对方想要的东西。
我又采教夏,大家记不记得这句话,记得了兄弟夏匠吗,
是不是,
说也,我们把它拿到这里来,去作为狙击的一种准备,是非常好的,
也许说你喜欢的那个女生,你想狙击的那个女生,她是什么类型的,她想要什么
她这个更关注什么,这些东西你去针对性的去做
那么价值又分为硬价值
软价值,对不对
我讨融会贯通,其实
之前的课程已经足以让你们做到狙击,只是你们并没有零物道而已
对不对
因为之前
已经讲过了呀,价值是硬价值软价值,好的
那我知道我喜欢的这个女生
她现在
喜欢什么,想要什么,喜欢什么类型的,那我就去尽可能的做到,如果可以做到,我就做到,如果做不到,你就只能换人
非常简单
对方想要你没有,那你是不可能让她跟你在一起的
所以你就先知道我喜欢这个女生,我狙击的这个女生,她现在想要什么呢
她想要一个可爱的逗逼,好的,那我先让自己变得可爱,明天买一个小兔耳朵
拍一些可爱的照片,然后呢让自己的聊天尽可能的比较逗逼
是否能够很快的狙击她呢
因为我给了她想要的,那么我想跟她在一起就不难了
这句话一定要记得
我只要给了
她想要的,那么我想和她在一起就不难了
那什么叫做想要的呢,其实就是她想要逗逼,她想一个帅气的男朋友,那你变帅
给她,那么你想跟她在一起,不难了,听懂的话,可恶六
胡动一下,好吗
是不是这样的,所以狙击太的蛮简单了,我操
单单这一个思路,就是我只要给她想要的,那么我想跟她在一起就不难了
直接解决狙击的问题
运用之前的课程,吸引领扑期,以及聊天部分
再简单来讲,前面的课程你只要全部掌握了
就可以狙击到你喜欢的女生
别的兄弟没有听懂吗,还是说什么
是不是,我只要把前面的课程全都听明白了,我为什么不能狙击呢
太简单了
说想跟谁在一起跟谁在一起啊
但是前提是她想要的价值我有,我能够给她,那么我想要的决逼就不难了
所以狙击就这么简单
点一下,你们都通了
但是之前不点的话,你们就只知道前面的课程这个讲的四天就逼了,但是我也不知道怎么去用啊
这个我当前的情况应该用哪些课呢,我不知道
现在我告诉你了,前面的课程全都学会,就已经具备了狙击万会的能力
那么拖单就更简单了,我来讲一下拖单
拖单的话会异常的简单,拖单
主要要用到什么呢,大数据的课
不是说主要吧,是先要用到大数据的课
大数据的,这个有人说他想跟你做兄弟打狙击,把前面的课听一听,这些课当中不讲这个,知道吧
前面的课已经讲过了
一个女生想跟你做兄弟
你就只需要改变自己的聊天方式,让你们时间暧昧起来就解决了
对不对,说明你聊天方式没有解决,你前面的
这个9到14节课没有听好,所以你才会跟他聊到兄弟啊
但凡你能够运用这个4到9到14节课中的知识你也不可能聊成兄弟啊,对不对
所以把前面的课程听一听,这些课的话会不是讲这个兄弟怎么办的,而是讲狙击怎么狙的
然后我们现在在讲到的这个托单,那么托单的话,首先要用到大数据的课,也就是说你要有米
巧妇难为无米之吹,这个在大数据当中已经讲过了,就是你一定要有米
你现在想托单,一定要选择一个目标,对不对,托单的流程就是先选择一个目标,而目标怎么选择啊
是通过
是通过大数据来选择一个目标的,为什么要选择目标,因为这个
听懂了吧
所以我们先用大数据的话,找到目标,然后进行什么
找到目标,那找到目标怎么找到目标,是要软件
大数据不讲了吗,是要软件,不用介绍什么之类的,是要软件怎么办,收号
有没有收号的课程有吧,有,那有没有这个朋友介绍,然后怎么看上白的课有吧,有没有研议话题的课有吧,好,然后进行后续的课程直接解决
所以
托单怎么托
通过大数据的课,多找到一些米,然后进行筛选
聊天
运用课程,最终就可以托单
那就这么简单,太简单了,把前面的课好好学学
啥都解决了,晚回狙击托单全都能做到,至于狙击的话会设一道一个他值不值得
不是晚回的话会设一道他值不值得晚回,以及你们的问题是什么分析一下
那针对性的去使用
然后万卷不离其中,你都是要先做一些外在展示,然后去传递一些外在价值,对方才会愿意跟你聊天
然后在运用后续的聊天去传递出你的一些内在价值,最终达到吸引的目的
还有约会长期关系啊,这些处理,还有一些雕担问题怎么去化解,怎么我现在聊天话题这些其实都是
足以让你能够晚回狙击托单的,知道吧
然后大家这个能不能听懂呢,能听懂的话,我们来思考一下
这些课你有没有听懂
听懂的课位一好吗
就是这个课你会用了吗
狙击我应该怎么用啊,我应该先想一想他想要什么,然后我再通过课程去做到并且传递
那我要想晚回怎么办啊,晚回的话我应该先知道我的问题是什么,然后我应该怎么通过课程去改变,然后再传递
然后这个托单怎么办啊,原来我应该先找到一个目标,接着我在运用课程去聊天并且去传递吸引,然后最终达到约会啊,一在一起的目的
就如此的简单,其实就是把课程灵活运用一下就可以做到三种不一样的这个问题解决
然后有个兄弟说懂了,但是会忘啊,那这话说的就好像我不忘一样,谁不忘呢
你想解决的话你就不是忘,你不想解决,你觉得这个可当个
什么呢,向神听,那肯定会忘
你每天把笔记看一遍,看十遍,一百遍一万遍,能不能忘,不能忘,但问题是你不看,为什么,因为不想拖担,因为不想晚回,因为不想狙击
这个简单来讲就一个字烂
我也不可能过目不忘,没有任何人可以过目不忘,但是都是靠自己的不断努力和学习,最终才达到了
还有就是练习很重要,你不要说这个我学完课程直接去晚回,直接去聊天,一定死
因为你不可能学的一遍直接就成,绝对是你通过不断大量练习,最终才达到融合贯通,然后在自己能够把握机会的时候
再去晚回,再去狙击,再去拖担,至于你说到时候会不会晚了呀
他总比你犯错,直接现在就了死强吧
对不对,而且对方就不可能无缘无故把你删了的,你说你会无缘无故删掉你微信里面的一个好友吗
嫌他没事,你删他,除非他今天给你来了一句那个你傻逼,然后你说你才傻逼呢,滚,然后你把他删了,对不对
所以你只要不犯错,你只要能够让自己变得能够保住机会,在将来有机会去传递就可以了,招什么吉呀,对不对
他那个明天就跟别人在一起了,不扯了吗,在一起之后没有关系,我比那个他现任的男朋友还有强,你说你选谁
挖强脚是怎么挖,也是一样的,你有足够的价值,强脚不用挖,他自然倒,然后再找你,对不对
你只需要每天陪他聊天去传递你的价值就可以了,这个课的话还是比较重要的,就是点播一下,让你们知道这个课到底如何去用
然后课程的重要性,好吧
最后打个分数十分满分,打个分数,好吧
根据你们听懂以及说理解程度来进行大分
我能不能听懂
听懂的话,那至于记不住就不是我的问题,多听几遍不就记住了吗
多听几遍
好的,那我们基本上就是1点0的所有课程都已经讲完了,我希望最终再给大家去多说几句,就是一定要认真学
头像到现在我没有可能有人去拍,除了弟兄弟还拍了一下,其他兄弟还是卡通
还是动漫,什么时候能把前面这个第四节,第五节课的展示面课程做一做的
那个作业可都是布置了的
包括这个收20个社交软件的女生的微信号,到现在没有人做到
群内呢,刚开始第一天还发,后来没有人发了,我不知道你没有多忙,就是我一天
从醒到睡,中间就没有歇过,我照样可以去跟女生聊聊天,去锻炼一下自己的聊天
去让自己不断成长,那你们的话,虽然说工作也很忙,但是为什么不能抽空去做做呢
对吧,头像到现在还没有换,那你怎么去挽回啊,一个个了,我就替你们着急,你怎么去挽回啊
你怎么去狙击,什么拖担呀
大数据是不是得有外包装啊,你做了吗,没做呀,兄弟
什么时候能把这个课程用的淋漓尽致能用出来呀
我都替你们着急,替你们瞅的话,就啥都教了,但是不知行
然后呢,还有一些兄弟会在群里面问啊,就是各种问问题,我一看那个头像还是
呃,这个表情包,聊的天还是围着女生团团转,然后在那里问怎么回
这个课不听,这个不理解
很多人都是这样,希望大家不要做那样的人,就是不要做一个无用工
听完一遍这个不记得怎么办,多听两遍,这个还用我说吗
有人说不是白天少聊天吗,那晚上难道不能聊天吗,晚上
待会能不能聊啊,对不对
很简单的问题啊
然后还是希望大家注重一下外在外在条件的提升
内在条件的话其实已经讲的很多了,外在条件的话就是你的衣品,你的护肤
你的锻炼,你的发型对吧,这些你都应该去追逐一下
因为你这辈子你不能就是你得让自己帅一次吧,你让自己看到自己最帅的样子好不好
你别一天天的就是不搞这些,然后呢,心思老放在游戏上,放在女生身上是没有用的
对吧,我现在为什么可以就是
给大家讲东西,然后大家会给我扣666,扣个10呢,很简单,因为我
我关注点在于自身,我让自己变的就是很会交流,很会教别人,教的东西比较有用
你们才会给我扣6,那如果说我天天就在想你们,这个是一个好心人,我怎么才能让你扣6呢,我说这个
ZORO兄弟,你真是个好心人,你给我扣个6可以吗
然后我这些口不讲,你说你给我扣6吗,你觉得我大傻逼,对不对
因为我没有关注自己,没有提升自己,那我不教你的话,你怎么给我扣6
对不对
所以关注点多放在自身身上,那么呢,你就能够改变影响别人,然后别人也会改变对你的态度
对你很好,或者说喜欢你,对不对
那大成头发展的什么颜色,颜色我觉得
找一个适合自己的吧,你不一定非得展个跟谁是谁一样的
如果说你非要染我这个颜色,我的颜色就是棕色的,然后偏黑
阳光下,灯光下可能会比较
棕,比较黄,但是呢,在正常室内的话,其实还是
有点黑的
好吧
找到一个适合自己的发型,以及说衣品啥的
如果大家有需要呢,这个衣服方面也可以去考虑给大家去提供一些渠道
就是比较实惠,同时呢,也好看,就是高效一些的东西
巧克力斯,哎对,有点像巧克力斯,说的很对啊,有点像
挺像的,优异酷的啊,优异酷的,我已经说这个太low了
就是你买几件还可以,对吧,你买那种什么内搭还是可以的
但是我觉得更好了是,现在很多年轻人他追求一些潮牌,但是潮牌又很贵
可以去尝试买一些什么呢,就是复刻的产品,知道吧,不要买一些低端的复刻,你要买一些高端的
可能原价几万多,但是你买的话也就四五百块钱,然后呢
他会非常的象征的,基本上除非创始人来了,其他人都看不出来是假的那种
他会比较好,好不好,就是
对什么叛律师家都可以,然后你也不用去想什么复刻会不会不太好啊,因为我认为
呃,复刻的话,就是你比较喜欢那个款式,不一定非得怎么怎么着
然后女生要是跟你说你怎么买复刻的呀,你也可以去解释啊,你说什么呢,就是
呃,我很喜欢这个这个牌子的
他的一个故事,就比如说那个叫什么来着
哎,那个叫什么来着
反正就是一个品牌啊,说这个
爱情故事嘛,他们都有一些自己的品牌背后的故事,你说我喜欢那个故事
然后我也觉得他设计的版型很好看,但是他又很贵
也不是买不起,我只是觉得钱应该花在正道上,钱更应该去
用来孝敬自己的父母,用来创建自己的一些事业
花在正道上,用来给自己的老婆买新衣服,用来给自己的孩子买奶粉
而不是给我自己的虚荣去进行消费
我觉得好看的版型就可以了,拍照好看就行
然后你们还可以去聊到一些,哎,平时你在哪里拍照
其实直接就转移一些话题了,就不会有
这个突兀,也不会让别人觉得你这个很穷,对不对
嗯,穿上很有感觉
我很喜欢,但穿上没有感觉,你喜欢的东西不代表很适合,知道吗
你还是要找适合的,不一定很喜欢,但你一定要找适合自己来
好吧,然后
那我们就可以结束了,基本上这一刻也已经讲完了,还有就是做出了一些总结
总结就是要不断提升,人只有不断提升,才能够让你
不断在这个世界上活得很好,一直活下去,不然的话你终究会被淘汰
无论是跟女生在一起,长期关系,还是说
其他的一些工作岗位被这个解聘,其实都给你的自我提升能力的
不断提升是有关的,所以希望大家能够明白这个
人是不尽责退的,一定要时刻的
就是说危机感要是要有的
就你哪怕再顺,你一直在成功,但是你离失败永远只是一瞬间,这句话很重要
好吧,然后我们就下播了,之后的话
有什么问题去里面问,尽可能的呢
问之前,先看看笔记自己去寻找一下答案
因为你在寻找答案的过程中就已经锻炼了自己思维的能力,也巩固了一下你自己学到的知识
对不对,而不是说有什么问题直接问,那么你直接问的话,你会慢慢的退化你思考的能力
那到时候又有谁能陪你一辈子呢,又有谁能够在你聊天
在你这个约会面对面和女生交流的时候去告诉你怎么回呢,怎么解决呢
你终究是要自己去面对一切的,终究是要自己扛起一片天的
所以从
从小做起,从早做起,锻炼你自己的思维的习惯和能力是很关键的
而不是一有问题张嘴就问,然后也从不思考我之前有没有学过这样的答案
我有没有就是听大成说过,怎么解决
我就直接就问,那这样的话可以回答,但是对你来讲不是很友好
你将来还是会后悔,你会觉得当初我太懒了,不太好
好吧
所以问之前多看看笔记自己先寻找一下,如果发现寻找了之后我还是不会
那么呢,你再去问,这个时候你才能够
提出一些有意义的回答,提出一些有意义的问题
好吧,那这一刻我们就