大家好,欢迎来到李继维课。
我们的课程将会准时开始。
点击上方,卡片关注本直播间。
即可收到后续优质课程的最新动态。
大家好,今天是我们这个系列课程的第一节课。
那在这节课中会告诉大家,
肢体语言在社交过程中扮演着一个什么样的角色。
以及是我们这个系列课程会给大家带来的内容是什么。
大家又能学到哪一些知识和技巧。
第一,其实人类的沟通60%以上靠的是身体语言,
那30%左右是靠的表达方式以及表达能力,
那只有10%不到在于你讲了什么。
那这个怎么理解的呢?
我想打个比方,大家可能就会知道了。
假设现在有一个异性在你面前,
双目放关的看着你,
很亲身戏语的问你,你在干嘛呢?
那这个时候很多人可能都会觉得,
这个异性是在和他调情。
那我们再打个比方,
现在有一个人双手抱胸的站在你面前,
用一种很犀利的眼神看着你,
然后再问你一句,你在干嘛呢?
那可能大多数人都会有一种压迫感。
那这个就是同样的一句话,
用不同的智力语言,
以及使不同的表达方式去说出来,
他的意思是完全不一样的。
那我们人类就是因为,
长期在这样的社交环境中,
养成的一种直觉,
以及是潜意识,
就会对这样的智力语言,
以及表达方式有非常高的那种敏感度。
所以说同样的一句话,
用不同的方式去说出来,
他的意思是完全不一样的。
那在这个系列课程中,
我们就会告诉大家,
怎么样去判别出,
对方的一些很轻微的智力语言,
他背后的一些意思。
第二,
语言它其实是会骗人的,
但身体不会。
就好像是你现在也能够非常轻而易举的,
去和旁边的人撒一句谎,
但是你在撒谎的同时,
其实你身体的一些部位,
它是会发生一些很微妙的变化的。
就好像是大家可能都听说过,
一个人如果在撒谎的时候,
那他的鼻尖是冲雪的。
另外,大家可能也都知道,
随着我们科技的发展,
有一种东西就被发明出来的,
那就叫策谎仪。
那策谎仪,
它其实就是根据人在撒谎,
以及是说,
说闪出事实的时候,
身体的变化,
然后去判断出来,
这个人到底是在说话,
还是在闪出事实?
那可能有一些朋友在面对自己的老公,
或女朋友,
或者是老婆的时候,
发现他好像有出伟的迹象,
那你今天晚上去干什么呢?
他就直接跟你撒个话,
他说,
没有啊,我今天晚上公司有点事情,
就加班到现在。
那其实他是出去和其他人一起去玩了,
但是他就因为这样一句话,
就可以把你给糊弄过去了。
那如果你没有办法知道,
或者是根据他的肢体语言去判断的时候,
他这句话是真话,还假话的时候,
那很有可能你就会被门在鼓里了。
另外,一个人在面对一定的压力,
或者是焦虑的情况下,
他其实手和脚是很容易出卖他的呢,
就好像是说,
我们在压力很大的时候,
我们就会去抖腿,
但是如果你有意识的去克制住,
不让自己抖腿的时候,
那你这个手,
这个时候你的手,
就会不断的去敲桌子,
去做出一些动作出来。
这也就是因为,
我们是没有办法完全地控制住自己的身体的。
所以这也是为什么我说,
语言它是可以骗人的,
谁都可以去说一句谎话,
而且这是很简单的事情,
但是身体它是不会的,
没有人能够真正地去控制得了身体。
第三,
其实学会判断别人的身体,
语言也是提高秦山的一种方式。
那在讲这一点之前,
我想先跟大家讲一下,
那到底什么是秦山?
秦山它其实是分为两个层面的,
第一个层面,
也就是对自己的情绪控制能力,
比如说,
你现在是处于一种很紧张,
很焦虑,
压力很大的情况下,
那你有没有办法
把自己的情绪给恢复到平静?
那如果是你刚失恋了,
你很沮丧,
那你有没有办法让你自己开心起来,
不通过外界的一些事物,
比如说酒精的马币,
或者是其他的一些方式,
你让自己的情绪
处于一种比较正常的状态下,
也就是我们说的情绪调控能力,
那如果说是你的情绪调控能力都比较OK了,
那好,
你的秦山在一定程度上算是比较好的了,
那第二个层面是,
你对别人的情绪的判断能力,
也就是你能够判断出来,
或者是说,
根据别人的很简单的一句话,
一个动作,一个眼神,
你就知道了,
他现在的情绪状态是什么样子的,
而不会像是有一些,
好像很不喜慕的人一样,
在领导很不开心的时候,
然后去说出一些比较出格的话,
那可能就会惹得别人更不开心,
会更生气一点,
我们要懂得,
怎么样再去查研观色,
所以说,
第二个层面也就是,
查研观色的能力,
如果是你能够在这两个层面,
综合起来都很厉害,
那你这样子才能算是一个真正高秦山的人,
那如果说你在哪个层面有所缺失的话,
那只能是在一定程度上,
跟秦山比较高一些,
所以这也是为什么我说,
学会判断别人的身体语言,
也是提高秦山的一种方式,
假设你现在是在和一个一心约会,
你对他是很有好感的,
但是你不知道他对你是什么样的感觉,
你也没有办法通过他的身体语言,
去判断出他现在的情绪状态是怎么样子的,
那你还就在那边不断的,
去急于和他推进关系,
去想要和他确定这样的情侣关系,
但是他的内心其实是有可能对你已经排斥,
比较排斥的,
那你回去了之后,
他可能就不会再去理你,
这也是之前有一个学员问过我的这样子的一个案例吧,
他就是说和一个男生约会,
明明感觉是聊得还挺好的,
但为什么回去了之后,
那个男生就不理他了,
不管他发什么信息都没有去理会他,
其实很大程度上就是因为这个女生,
不知道男生和他约会的时候,
真实的内心感受是什么样子的,
他就觉得像是表面那样,
好像大家都和和气气的,
但作为不管是男人还是女的,
而也在和对方约会的时候,
谁也不想去做那个撕破脸的那个人,
除非对方真的做出了很多出格的事情,
或者很多过分的事情,
才有可能会这么去做,
那这就会加大我们去判断出对方情绪的难度,
特别是肢体语言上面的,
他这些情绪都是没有办法真正隐藏的,
很多肢体动作都会出卖它,
那如果我们能够在约会的过程中,
判断出对方的哪一些动作,
是代表了他现在好像不太能接受你,
那哪些动作是代表了他现在比较喜欢你,
那就更有利于我们去把控这段关系,
以及是更好的去和这个人相处。
这也就是我今天想要告诉大家的第四点,
学会判断身体语言能加速你的恋爱进程,
所以在这个系列课程里面的话,
我们会告诉大家,
第一个怎么样去应用身体语言,
快速地和一个陌生的异性成为朋友,
那又怎么样去在成为朋友了之后,
提升你和他的亲密程度,
那再接下去的话,
就是你怎么样去学会感知异性,
他是如何通过身体语言对你表达情绪的,
是对你有好感啊,
还是通过某个动作能体现出来,
他现在对你还是不太感冒。
那再接下去也就是怎么样去打造一个完美的第一印象,
那大家可能都会知道,
第一印象对我们社交也好,
约会也好的一个重要性,
那我们就会告诉大家,
第一印象它主要是有哪一些东西组成的,
那又怎么样在最大的程度上,
我们去拉伸自己给对方的第一印象,
以及是在不同的场合,
应该给对方一个什么样的第一印象。
那再接下去的话,
也就是我们会告诉大家,
怎么样才能拥有一双会说话,
会调情的眼睛,
以及是怎么样让这些笑容变得有魅力啊,
那最后一节课的话,
我们可能就会讲到的,
怎么样让你成为一个接吻方面的高手,
那我们今天这一节课就分享到这边,
那感谢大家对我们的支持,
如果对课程有疑问的,
可以添加一下我助理的微信,
他也会在朋友圈里面发送一些课程的优惠码,
那有需要的朋友可以添加一下,
那有什么情感问题的也可以在微信里面告诉他,
他会整理发送给我,那谢谢大家。