Hello 大家好,我是戴朗。
今天这期视频啊,可以说是套路多多干货满满。
因为今天呢,我要教大家一些和女生进行肢体接触的惯例。
所谓惯例嘛,就是已经有很多人帮你实验过,
而且事实证明完全可行的操作方法。
也就是说,只要你在跟你中学校主的时候说了这些话,
文中校的肢体动作,就能够很自然很轻松的跟女生产生肢体接触,
好,那咱们就开始吧。
Hello 你好,你这边有个东西你擦一下吧。
不是不是,在这个位置,这个位置。
还在里面呢,我来帮你弄吧。
没有了,谢谢。
这个过年的意义和价值在哪呢?
在于帮助你化解掉最初前面的陌生感,
让你在刚前面的几秒钟有话可说有事可做。
不过在那边又言又直,手足无措,
既避免了女生的尴尬,
也帮助你自己进入了一个放松的状态,
而且迅速的给女生留下一个单纯有亲和力的印象。
还有就是,你这样一个一上来去指出对方小瑕疵的动作,
能够把两个刚见面的人之间那种端着的状态瓦解掉,
让你们能够很快的坦承相见。
第二个关立,我们以时间推进为思路来讲,
那你跟女生见面的招呼之后,
就要前往你们的约会地点了,
那会有三种情况,
第一种是两个人走着过去,
第二种呢,是你开车,
女生坐在你的副驾驶位置,
第三种啊,是你们俩并排坐在车的后方。
我昨天去逛一家的时候,
我就看到一个特别好的小桌子,
然后当下我去那里给她买,我去放到卧室里面,
是被搭配,对不对。
你等一下,我发现你的脚特别瘦啊,
你看,他脾气还特别瘦。
哎,真是哎,和你比的话我脚确实是挺瘦的。
你平时经常穿这种鞋子吗?
嗯,这工作场合是那种鞋比较多了。
在这个阶段,
是没有必要急于去做一些守护接触的。
这个阶段重要的是,
营造轻松好玩的氛围,
而这个惯例的意义啊,
就在于超出女生预期,
本来你们刚见面,
并排走的时候,
可能离得还挺远的,有点距离感,
但你突然来这么一个动作,
一下子让女生觉得,
而这个男生很放松,不居属,
他能够放出一些奇怪的想法。
哎,你坐好,我帮你记下安全带。
哦,好。
今天这个香水的味道还挺不错的。
这是新出的可可小姐,
是我前几天新买的。
这个过程啊,
其实并没有真正在空间上
跟女生产生肢体接触,
但是却完成了对女生的一次小操控,
让女生对你有一次服从,
同时啊,在短时间内,
拉近了女和女生之间的距离,
这个女生来说,
是非常有强烈刺激性的,
能够引发女生的情绪波动,
而这个动作本身,
又给了女生一种
非常贴心和温暖的感觉。
所以综合来讲,
是一种效果非常好的肢体接触方式。
哎,你能摸到自己的脉搏吗?
我怎么总是摸不到啊?
可以啊,我可以摸到。
天呐,我都怀疑我自己的心态要停了,
你看我总是摸不到,
要不你帮我摸摸看。
没问题啊,在跳哎。
是吗?
嗯。
看来她只觉得你的手有感应。
那通过这样的方式,
来引导女生主动触摸一下你的手腕,
给你进行一次简单
而且比较有趣微型的肢体接触。
就能够快速地帮助你们放开自己的状态,
进入一种娱乐性很强的氛围中,
从而能够激发女生更多的情绪。
下面啊,就来到了约会的场所。
最常见的就是咖啡馆,餐厅,
或者是小酒吧这类场所呢。
这个时候,
你和女生的交流就已经比较多了,
就可以做一些能量更高的肢体接触了。
哎,我感觉你的发质还是挺不错的。
我最近特别注重头发的护理。
哦,那难怪,摸起来也可觉得顺。
哎,我很好奇啊,你那么瘦,
怎么能拎到那么大的包啊?
我就是看起来瘦,但其实我挺有劲的。
是吗?
那我来给你做一个小挑战,
我在这儿看你能不能拉动我,
拉动了有奖励,
我说开始才能拉,好,开始。
哇,可以吗?
你还是挺强势的,
那今天这单就你来买吧。
这个动作虽然牵了手,
但是并不是那种非常轻易的牵手,
而是趣味性更强的一种。
重点啊,还是加强轻松的氛围,
并且让你能够做到女生的身边去。
因为更轻易的话语和动作,
是必须在两个人空间距离更近的时候发生的。
那坐在女生旁边之后,
先来个什么呢?
反正就是我要的手,对吧?
那我们就在这个无名指和试的长度上来搞点事情。
哎,我最近在网上看到一个说法,
说如果一个人的食指比无名指长一点的话,
说明他的性格中男性色彩要重一些。
哎,我怎么觉得我的无名指好像比食指要长一点点?
哎,我看你的。
我怎么觉得我说食指比较长啊?
你这样看的不准,你把手立起来,
然后我只要并拢。
难怪你性格这么不汉子,
这个食指确实要比无名指长那么一点点。
那类似的手不接触的惯例,
还有很多啊。
比如跟女生皮皮手的大小,
看看手指长度,
看看肢解手链等等这些。
包括说,累了让女生拉你起来,
之前都给大家讲过,
这里就不细说了啊。
我尽量每次都给大家讲些新的东西,
大家也可以自己来琢磨一些好玩有趣的
跟女生肢体接触的方法,
你会很有成就感的。
刚才给大家讲的前期的一些肢体接触惯例呢,
都是重在营造轻松愉快的氛围,
调动举女孩的情绪,
那下面的管理啊,
就要往深情款款这个方向走了。
你要注意一下这个话东的转换啊。
先明确一下,
进一步肢体接触的目标,
那就是柳肩膀。
柳肩膀这个动作啊,
在彼此约会中,
两个人做的时候并不合适,
因为太过挨媒了,
女生接受度可能比较低,
所以呢,
还是教大家用更自然流畅的方式。
也就是让柳肩膀这个动作,
发生在你们并排行走这个过程中。
我上次去参加一朋友的双手派对,
而且是一个特别有意思的老外,
特别可爱那种的。
来,走这边。
哎,怎么挪着你的肩啊,
就让我想起了我的妹妹。
我在家的时候就会去送她上学,
那些小的比较淘气,
走到这边摸我那边看看的,
然后我就会挪着她,
乖乖的跟我走。
柳肩膀之后,就该牵手了。
那下面呢,
就再教大家一个牵手的惯例。
之前跟大家讲过一些,
比如说,
在天冷或者沟马路的时候,
直接牵女生手。
或者呢,
问女生,
你知道我第一次牵手,
是怎么牵的吗?
等等这些套路。
那今天呢,
再教大家一个更正经,
更深情的。
那我教大家的呢,
还是适合在室外并排行走,
或者并排观场什么景色的时候来使用的。
因为室内座的状态,
牵手是很难有持续性的,
坐在那儿牵手不放会很怪,
所以啊,还是要在室外。
哎,最近有一种测试两个人,
缘分的方法,
据说特别准,你知道吗?
不知道。
我也只是听说,
没有试过,就是这样。
你把你的手放在我的手上了。
就是如果两个人都觉得,
对方的手,
比自己的手温暖的话,
那说明两个人是最佳排档。
你觉得我的手怎么样?
还挺暖和的呀。
是吗?
我觉得你的手要比我的更暖,
那看来我们两个还是挺合适的。
好了,
下面说的这些惯例呀,
比起让大家直接拿去用,
其实更大的价值在于
为你梳理一下流程,
然后打开你的思路,
因为惯例是无穷多的,
当你进入状态之后,
就可以不断地创造出新的惯例和方法,
而且你会非常享受使用这些惯例的过程,
其实说白了,
这些惯例并不是什么
教科术一样的方法和技巧,
它们本身就是我们感情生活的一部分,
是我们跟任何人交往过程中
都不可或缺的一部分,
没有这些小的玩笑小的乐趣,
人与人之间就缺少了很多亲密,
缺少了感情上的交流,
变得更加冰冷无趣,
所以呀,
这些都是为了让我们自己,
让生活变得更可爱而已,
当你成为了一个可爱的人,
就不存在在于,
你的一举一动,
都能够增进你和他人的感情,
让世界变得更加美好。