大家好,我是巴拉。
说到惯例呢,首先我们来聊聊什么是惯例。
其实惯例啊,指的就是那些恋爱达人们在长期的社交活动和男女互动中所总结出来的。
对你和异性互动有帮助的、有价值的话题、故事,而且能灵活使用的行动模板。
惯例存在的意义呢,就是它很容易传播开来,在不同的时间、不同的地方
能够复制这个框架和这个思维逻辑,对不同的异性目标重复进行使用。
那么这些经过千锤百炼反复测试的惯例对我们究竟有什么作用呢?
首先,学习使用经典的惯例可以有效指导你在现场的练习和实践。
俗话说,女人心海底真,不少男生在恋爱实战中屡战屡败。
其中啊,一个重要的原因就是不了解女生的心理。
实际上,女生拥有和男生完全不同的思维路线。
比如说呢,在恋爱里,她们希望被宠,单只希望被指定的人宠。
换句话说,当她认同的人在她面前拿出哥哥做派,她会像个柔弱女孩。
那当一个屌丝试图去接近或者要宠爱她时,
她瞬间又会赏她们一张高冷孤傲,甚至是清灭彼仪的冷漠脸。
而那些不懂得和女生交往,缺少和女生互动技巧的男生,
在两性关系中会始终处于弱势状态,在感情上必然也会成为失败的一方。
这些男生如果想要在情感关系中实现彻底的蜕变,需要一个长期的内外改变和提升的过程。
而且更重要的是,新手不去到现场做实际练习的话,就不能达到预期的目的。
这个时候你就需要掌握一些实用的惯例,
指导自己在何时何地,应该说什么,应该做什么,
应该怎么样和女生完成一次成功的聊天和约会。
这些惯例都是恋爱达人们在长期的情感练习过程中,
收集创造并优化过的标准模板,对你能起到适半功倍的绝妙作用。
哈喽,我想问一下这边有没有比较好吃的餐厅啊?
我刚来这边不是很熟悉。
这边餐厅挺多的,就看你想吃什么类型的。
什么都行,好吃点就行。
你想这边有什么火锅啊,什么西餐啊,还有川菜啊,都有。
那我想去吃个牛排,不知道你说这个餐厅怎么样啊?
这是我刚才说的西餐厅,我觉得还不错,我自己经常去。
那好,那我打算去那边试试。
但是我不知道怎么走,你能带我去吗?
行吧,我正好往那边走。
就一会儿我可以带过去吧。
好的。
这种求助类型的大善惯例呢,有几个优点。
第一,男生是以一个求助的口吻在大善女生,
能增强女生的安全感,让她放下戒备心理。
第二呢,就是这个大善的话题没有危险性,
它给你一个建议不会有任何损失,
同时呢,还能给你创造互动的机会。
第三就是这个惯例的后续延展性强,
你可以根据女生的答案延伸出恩多聊天话题。
其次,惯例是能够挑动女生情绪的好材料。
恋爱学中的惯例对于新手而言,都是提前准备好的。
那些好用的惯例材料都能够灵活调配,
而且是能够产生情绪波动的,有强烈感染力的。
如果你能够熟练运用这些好材料,
那么在和女生相处互动的过程中,
这些惯例就能给女生带来非常奇妙的体验。
当然,你所运用的惯例的核心内容,
最好是能来自于你自己的生活,
而不是从网上升班硬套来的所谓的神奇套路。
为什么一定要是发生在你人生经历中的故事呢?
因为只有那些你亲身经历的故事才是有活力的。
在你讲给女生的时候,才会有真实的情绪反应。
在描述某些细节的时候,
才能够回想当时,
然后流露出你真诚的喜怒哀乐。
而这些情绪流露才是感染力的重要构成要素,
也才是挑动女生情绪的关键因素。
这个幽默惯例有很强的情绪感染力,
用误解的方式让你们之间的对话变得有趣。
让女生感受到你的幽默感,
对你的情绪通过这种方式,就被挑动起来了。
同样,惯例能够帮助你和女生建立起强烈的吸引力。
在惯例之中,
巧妙植入一些高价值内容,
让这些高价值戳中女生的吸引力开关,
那么就能够对女生产生有效的吸引力。
所谓的高价值,比如说,
孝顺,自信,阳光,有爱,负责专衣,
乐观,有担当,坚强,勇敢等等。
总之呢,是能够给女生带来正能量的性格特征。
在你们的相处互动中,体现出一部分就可以了。
那需要注意的是,
你不要让那些高价值内容成为你们聊天故事惯例的主体。
高价值内容只是被欠入故事中,
相当于一颗钉子一样,可以有效地吸引女生。
但如果这些高价值内容成为惯例的主体内容,
那么整个惯例就变成了你自卖自夸和炫耀的过程了。
这个时候呢,无论你描述的多自信,多阳光,多负责,多专衣,
女生对你的感觉就是一个自卑,封闭,不负责任,花心的人。
我妈老嫌我做饭不好吃,我都怀疑我是不是她先生呢?
那只能说你妈对你还挺真诚的。
不过我跟你情况差不多,我也怀疑我是我妈捡来的。
你为什么你知道吗?
因为自从我第一次进厨房之后,她就再也不进厨房了。
那你这么说,你做饭应该挺好吃的吧?
反正还没有收到过别人的差评,有机会你试一下就知道了。
通过聊自己一些切身的精力,给女生带来一丝安全感和信任感。
从侧面呢,展现自己的一些高价值,比如孝顺会做饭,
这也能够提升你们之间的吸引力。
另外,惯例呢,能够提供话题来源,并且加深你们的舒适感和联系感。
你所用的惯例往往包含了丰富的话题素材和聊天方向。
女生呢,可以在你给出的惯例中发现她们感兴趣的关键词,
从而开发出有趣的话题分支,
那你们之间的互动沟通,就能够源源不断的进行下去。
在这个过程中呢,你可以借助同样的关键词,
引导分享她生活里的喜怒哀乐,
加深你和女生之间的联系感,最终呢,实现关系的发展和升级。
和女生分享自己的敏感面,让她看到你真实的一面,女生对你的舒适感就能够得到增强。
最后呢,我想告诉大家,对于在两性关系中的惯例的学习和使用并不是万能的。
如果你只注重惯例本身,即无数的惯例,不分时间、场合都拿去用。
那最后呢,只会适得其反。
所以呢,大家要明白,惯例是死的,但是人是活的。
惯例呢,只是恋爱达人们总结出来的行动模板。
在你大量的实践各种惯例的同时,还要找出惯例背后的逻辑和原理。
它到底是在什么情况下,怎样起作用的?
为什么有的惯例不但没有起到作用,还会得到相反的结果?
当下所处的环境有什么特征?什么样的惯例有可用之处?
目标当时是怎样的情绪?当时的氛围又是怎样的?
用什么样的惯例才会得到想要的结果?等等等等。
当你能够理解并熟练运用惯例的时候,你说的每句话都能转变成惯例。
还能够把多个惯例组合在一起,形成一个威力更加强劲的惯例。
你能通过周遭的环境和自身的一些条件,下意识的创造出惯例,
并且运用到当下的情境中,让你和女生的关系得到实质性的发展。