大家好,我是巴拉。
我们在和女生聊天的时候,除了聊天话题和聊天技巧以外,最灵魂的其实是幽默感。
任何再好的话题,如果你没有办法用幽默的方式表述出来,就没有办法调动起女生聊天的动力。
同样,就算你长得帅,价值高,可是你没有幽默感,总是一本正经,开不起玩笑,也不会适当的开玩笑,是没有女生愿意和你聊天的。
所以,学习如何幽默的聊天,就是要让自己变得更有趣。
也只有你变得更风趣幽默了,女生才会被你的高情商和大智慧吸引。
所以今天呢,我们就来跟大家一起分享一些幽默搞笑的惯例话述。
告诉大家,怎么样幽默的和女生聊天。
那这个惯例呢,可以说适用于任何时候,任何人身上。
一般来说,男生突然冒出这么一句话,女生多少会觉得有点莫名其妙,所以肯定会问为什么。
那这个答案呢,女生一听,就会意识到男生在跟自己开玩笑。
会有一种被耍了的感觉,但是呢,心里仔细一想,男生说的话也并没有错。
所以可能表面上会说男生一句,你很无聊,讨厌之类的话。
但是其实呢,心里是会觉得这个男生还是挺有意思的。
同样,这个惯例呢,也是可以运用在各种场景和情况之下,甚至是可以有所调整和改变的。
比如说,你和女生聊天的时候,女生迫切的想知道一件事情,你就可以适当地卖卖关子。
女生就会催着让你讲出来,你就可以闭着嘴巴,然后摇头。
那当她开始有点小气脑的时候,你再说,这怎么能轻易告诉你呢?
除非你用个美人计收买我。
用这样的方式就充分地调动了女生的情绪,
也只有能够带领女生的情绪,才能够把控你们约会聊天的节奏和氛围。
偶尔用曲解女生的方法,耍个小平嘴调节一下气氛,也会让女生有很好的情绪体验。
虽然女生嘴上会骂你说你评,表情可能也会表现出无语和小气脑,
但这些反应都证明她已经把自己置身于你营造的这种幽默的氛围中了。
她内心深处其实已经被你这种有趣的聊天方式吸引住了。
适当地推拉和打压,其实都是让女生的情绪做过山车的好方法。
那在推拉和打压的过程中,你也一定要用比较有趣幽默的方式来进行。
这个共马路过程中的幽默也非常的实用。
大家在操作的时候,一定要形成一定的反差。
在你牺牲呵护女生,护着她让她小心车的时候,一定要表现得非常身世体贴。
把她心里这种偷着乐的情绪推到高点,
然后在轻描淡写的换笑的说一句,
其实我是怕你碰坏别人的车。
这样呢,就会让女生产生巨大的心理落差。
本来还挺欣慰,结果一下觉得好气恼。
但是呢,女生心里明白,你是关心体贴她的,只是你很平。
所以在这种情况下,你的平嘴打压,在女生心里也变成了充满爱意的小玩笑。
您给我看看我的。
行,我给您看看。
我跟你说,我看手相看得特别准。
嗯,你这个婚姻线吧。
婚姻线怎么了?
怎么跟你说呢?
快说呀。
你会在明年遇到你的真命天子。
而且呢,你们是在聚会上认识的。
她特别帅。
而且呢,你们认识不久,就会缺了关系。
你说的是不是你自己啊?
看来你把我当你的真命天子了啊。
看手相这个互动方式呢,我们很多人在和女生约会的时候都会采用。
但是呢,看手相如果你总是一本正经的分析。
生命线、事业线、婚姻线等等,只会让女生觉得很无趣。
所以看手相其实只是一个拉近距离的途径。
你要用幽默的方法通过这个途径,走进女生的心里。
比如像这个案例中,给女生看婚姻线,
开始你一定要装得很像,故作神秘。
好像你真的看出了什么。
然后呢,后续的这些内容,你就可以往自己身上来说。
这个过程就会让女生的好奇心不断的攀升。
那到最后,她发现你是在说你自己的时候,
可能会笑,可能会无语。
但无论女生何种反应,你都已经带领了她的情绪。
而且也让她感受到了你的幽默。
这么忙啊,谁给你发的微信?
哦,是我阿姨。
阿姨?
对啊,她跟我说,我们家贝贝不太懂事,
就要靠我来照顾她了。
走开啦。
在约会的过程中,
如果遇到了要回短信微信之类的情况,
该怎么样幽默的话节呢?
可能在你和女生约会或者吃饭的过程中,
你回了个微信,女生就会问谁啊?
或者冷嘲热讽一句,这么忙啊?
那这个时候,
大家就可以像我们惯例中这样操作了。
不管给你发信息和打电话的到底是谁,
你就可以说成女生的家人或者朋友,
即使你不认识,没见过都没关系。
用这种女生意想不到的方式来开个小玩笑,
说出你心里想说的话,
一方面拉近了距离,
另一方面又表现出了你的幽默感。
哎,你看看你想吃什么呢?
哦,我知道,我知道,随便啦。
抢台词呢,其实就是把女孩想说的话先说出来。
有些时候是抢在女生开口之前就讲,
有些时候是重复女生讲过的话,
或者重复女生的口头禅。
女生还没开口,你就把她想说的话说了,
会让她感觉意外更重要的是能制造幽默的效果。
大家在抢台词的时候,
如果能模仿女生的语调和表情,
就能够强化搞笑的效果。
像是睡觉、床、洗澡这种有些敏感的词汇,
也都可以拿来做文章。
在女生的话语里出现这类词语的时候呢,
你可以反其道而行之。
故意假装正经或者生输,反过来说女生,
你这样不好,我们才刚认识,
我不是那么随便的人等等。
你的这种回答会让女生觉得出乎意料,
而幽默往往就是出乎意料加上合理。
但是大家在使用敏感词汇和女生开玩笑的时候,
也一定要把握好尺度,千万不要说得太过,
只会让女生觉得你低级趣味,没风度。
这个惯例中,幽默其实是来源于男生自信淡定的状态。
其实很多时候啊,搞笑并不是要给女生讲个笑话,
做个鬼脸,而是你说的话或者你的做法,
让她觉得出奇不易,她想不到、猜不到。
但是呢,你有表现得非常的自然。
这就在制造幽默的过程中,
让女生感受到了你的自信和智慧。
天啊,还这么早,你看这边都没什么人了。
还真是啊。
干嘛啊,光临华日的。
你怕什么,反正我不是什么好人。
这个惯例呢,依旧是一个聊播女生情绪的好方法。
通常情况下,男生们都会跟女生说,
我不是坏人,我很老实,我很正经。
所以其实这样的话,在女生看来,就是废话。
那你想要给女生不一样的感觉,
创造心意,就可以假装犯坏,
说自己不是什么好人。
当然,用这个惯例的时候,你一定要把握好尺度,
不要让女生信以为真了。
幽默感呢,其实也是我们情商的一种表现,
当然幽默感也是可以通过不断的学习和实践来提升的。
总结一下,我们今天跟大家分享的这些惯例,
都是比较通用的,大家在生活中呢,
还可以抓住那些容易有奇异的,双关的和同意异异的话,
来制造一些幽默感。
总之呢,就是要放开自己的思维,
打开一下你的脑洞,
用初期不易和自信淡定,来让自己变得更有趣。
也只有你变得更加有趣幽默了,
才能吸引你喜欢的女生,让她喜欢上你。