大家好 我是巴拉
在和女生互动聊天的过程中
许多男生都有这样的困惑
跟女生聊的各种投机
各种自我感觉良好
但女生还是不能足够的被男生吸引
这是为什么呢?
其实男生在和女生聊天的过程中
忘记了一点重要的元素
那就是展示高价值
通俗一点说
就是你在和女生聊天的过程中
适度合理的展示高价值
可以迅速打开女生的吸引力开关
使女生对你感兴趣
可以说在聊天过程中
适度合理的展示高价值
要比你套套不觉得
跟女生聊一个多小时
产生的吸引力更多
今天呢
我们就用一些展示高价值的干货惯例
来帮你迅速提升吸引力
那么在讲展示高价值的惯例之前
我们要先对展示高价值的定义
有充分的理解
简单的说
展示高价值是用于在一种场景内
增加男生价值的一个行为
它会增加吸引力和异性对你的兴趣
展示高价值又分为硬价值
也就是外在价值和软价值
内在价值两种类型
所以一个好故事
对展示高价值是十分重要的因素
上个月我又跟我那帮车友去自驾游了
西藏啊
真的是世界上最后一片禁府
什么时候去也都是那么美
你去自驾游过吗
我自驾游过
但是我没有去过西藏
我去西藏太不安全
太远了
确实对于很多人来说
自驾游去西藏
那真是花钱找最少
它你的体能啊
病的毅力啊
都是特别大的考虑
尤其是路中车在出现什么问题
那就特别考虑你们整个团队的能力
不过我还是挺喜欢那种
比较有刺激的
比较挑战有挑战性的生活的
这次我们这次去
就是走的是川藏线
因为去西藏
就只有一个川藏线和一个青藏线
川藏线路况可能要差一些
之前一直是走那个青藏线的
但这次我就跟我们团队提议
我说我们走一下川藏线嘛
之前那条路已经走那么多
没什么意思了
就开始他们不同意
然后我就劝说他们
我说你们放心
这次投车我来开
有什么事情交给我来办
你们放心跟我走
后来我们终于一起去了
不过特别幸运
这一路上也没出什么意外
对我来说
也是圆了一个自己的梦吧
那女生听完刚刚这个案例之后
可以侧面了解到男生有车
这就是印价值
男生爱旅游
而且年年跟朋友入藏自驾
这就表明男生热爱生活
对生活有追求
富有挑战性
而且朋友圈很广泛
那这些事情呢
都是需要大量时间和金钱支持的
所以呢
这个地方又体现了
男生的印价值和软价值
另外呢
男生是投车
提议走穿藏线
得到了大家的支持
这就表明
男生有雄性领袖的特质
其实我也挺喜欢去健身的
之前是在楼下的一个健身房运动
虽然那可能比较贵吧
但是那人比较少还那也不错
就是在那练
而且更好的是在那边
还认识一些朋友
现在想想觉得也挺值得
不过后来生意比较忙
我就不怎么去那练了
我就把自己家的客厅
开闭出一个小区域来
买一些运动器写在那边练
现在在家练的也还不错
女生听完刚刚这个案例Home呢
可以从侧面了解到男生喜欢健身
这就表明男生追求生活品质
是一种软价值的体现
男生去高级健身会所健身
说明他追求生活品质
而且经济实力比较好
这是印价值
男生做生意而且生意很忙
说明男生是一个有事业心的人
男生还在家里买了大量的健身器材
说明男生他有房
而且房子的面积也比较大
这是印价值
好久没看你发朋友圈了
是不是最近也经常加班
没时间出去玩了
我最近确实挺忙的
我最近也是挺忙的
可能因为是年底的吧
公司接了一些新的项目
然后我又是吸附的这些项目
就经常组织大家一起开会
经常搞得特别晚
不过也有一个好处
就是晚上开车不堵的
回家特别顺利
那通过刚才这个案例呢
女生可以从侧面了解到
男生在公司是一个
能够赌挡一面的项目负责人
男生有自己的事业工作很忙
同时也有较强的领导能力
能够带领团队创造很好的成绩
好啦
那么刚才这些案例
我们跟大家分享的
都是一些展示印价值的案例
接下来我们接着来讲讲
展示软价值的案例
那许多学员都会说
DHV印价值比较难搞啊
尤其是对于刚毕业
刚借出社会的男生来说
事业呢
刚刚起步还是小小潜力股
DHV印价值建设方面还比较欠缺
那这个时候呢
大家就需要建设好DHV的软价值了
相对于印价值来说
软价值呢
是一个人整体魅力的体现
运用得当的话
对女生的吸引力也是很大的
要知道
女生们都喜欢跟风去幽默
温柔善良
性格成稳 有爱心
有责任性的男人谈恋爱
具备其中几条软价值
就会让女生对你的印象加分不少
那我推荐大家做展示软价值的时候呢
用一个公式
这个公式是
内容的选择等于有意义或有趣的经历
加上优秀的个人品质
我上个月认识了一个很特别的朋友
一个小朋友
怎么认识的呀
是这样
我有一个朋友
他是坚持做公益的
然后有一次办活动叫我过去帮忙
我就过去了
我们去的是一个儿童的福地院
然后那边的孩子特别的甜蜜活泼
我问你到哪
他看到有人来看他们
就一起围过来打招呼
特别热情
这个时候我就看见后面有一个小男生
他看着切声声的
也不怎么说话
然后我就主动过去抱他了一下
我后来才知道这个男孩是一个
唐氏增后症的患者
挺可怜的
然后我就陪他玩了一个下午
连到时候特别不舍
我看着他那个不舍的眼神
我就特别心酸
所以上周末我就又去看他了
其实我本来以为
我们只见过一次面嘛
然后他要有那样一种病
他可能不会记得我的
但是没想到
他一下子就认出我来了
然后一下就跑过来找我打招呼
特别感动
现在想想
那些抛弃自己孩子的亲生父母
其实真的很残忍
那么听完刚刚这个案例之后呢
女生就可以从侧面了解到
男生热衷公益事业
经常到福利院照顾孤儿
这就表现出
男生是有耐心 有爱心的
我前几天跟李友一起去登山
差点出现意外
什么意外啊
我们本来去登山玩得挺开心的
但是快下山的时候吧
有一个女生脚崴了
当时天已经快黑了
然后山里面手机信号又不好
那女生说
要不你们先下去
再找人来救我吧
当时大家都挺慌乱的
但是我也想
把她一个人留在那儿
肯定是不行
后来怎么办
我就想来想去
就找了几根合适的树枝
然后用带的登山绳
做了一个简易的单价
然后叫几个体力好点男生
把她一起抬下去了
不过还好
比较幸运的是
后来打摄送她去医院
检查了一下
没什么问题
只是伤到的肌肉而已
那么刚才这个案例呢
就可以让女生了解到
男生热衷于登山
说明她是一个喜欢挑战
而且有毅力的人
男生呢不留崴脚的女生
一个人在山上
说明她很有责任心
男生砍树做单价
和其他人
一起把女生抬下山
而且亲自送到医院
说明这个男生
他是非常有责任心的
而且有一定的领导能力
上周我通过一个公益组织
收养了一只小断断狗
他的腿有点问题
走出来一缺一拐的
看着特别可怜
然后我就照顾了他几天
还现在特别黏我
每天一下班回家
他就一缺一拐的
扭着小屁股来接我
看到他那个神态
我就觉得
工作一天的那个疲惫感
一下就没有了
特别开心
那从刚才这个案例中
呢就可以看出
男生呢他养了一条小狗
而且是领养的
说明男生他非常地有爱心
有责任心
这也是一种软价值的表现
哎你知道我人生中过的
最艰难的一段时光
是什么时候吗
嗯不知道
就是在我大概初中的时候
那个时候我父亲
刚做生意失败了
所以那段时间
家里面就特别的紧张
有什么好吃的
他妈都简直给我吃
那时候我就问
哎你怎么不吃
我妈说他不喜欢吃
那时候小不懂事吗
还真以为他不喜欢吃
但是后来我就慢慢
理解这件事情
现在回想起来
觉得那段时间
真的是虽然艰苦
但是很幸福
所以后来我自己
工作之后
每到周末
我都会去父母那儿
给他们做饭
我们一起来吃
觉得特别温暖
那么从男生
刚才讲的这些话中呢
可以体现出男生家庭和睦
而且他很喜欢做饭
也经常给父母做饭
这就可以看出
他是一个追求生活品质
而且非常有孝心的男生
好了
今天呢
我们跟大家分享的
展示高价值的案例
就是这些了
希望大家呢
仔细理解上面的案例
但是呢
千万也不要死急硬背
一定要根据自己的
实际情况
活学活用
同样希望
每一个男生
都可以通过展示高价值
来提升自身的吸引力