Hello 大家好,我是戴拉。
想要让女生慢慢喜欢上女,
最痛的方法就是引导对方投资。
这里的投资指的是情感投资和物质投资。
其中情感投资占的比重比较大,
而引导女生情感投资最有效的方法,
要属推拉。推拉是指有时表达对她感兴趣,
有时对她表达不感兴趣,
让女生猜测你是否喜欢她,
通过推拉调解你的需求感。
通过推拉,女生会猜你是否喜欢她,
推拉有度,不要总是推,也不要总是拉,
而是推拉结合。
如果总是推,她就会对你失望而离开。
如果你总是拉呢,她会觉得你太容易了,
而对你失去兴趣,推拉结合起来,
才会让女生上钩。
推拉可以是行为上的推拉,
也可以是话术上的推拉。
推拉最重要的作用,就是激情女生的情绪变化。
有了这样的情绪变化之后,
她就会在不知不觉中对你投入更多的情感。
有了这样的情感基础,
那距离你彻底征服她的日子,也就不远了。
今天呢,我就给大家一些推拉的惯例,
就要给大家如何巧妙地使用推拉技巧。
第一个惯例啊,
问女生一个关于她个人的问题,
当她要开始回来的时候,打断她,
再问,再打断,
其实就是为了制造女生内心的一个情绪起伏,
有了这样的情绪起伏,
她就会在不知不觉中对你产生情感依赖。
而这种情感依赖啊,
就是发展长期关系的一个基础。
这周末打算去哪儿玩啊?
我想和朋友。
其实我并不关心这一句,
我就想知道你会不会告诉我。
说真的,你这周末有什么安排吗?
我就是想和朋友一起去。
好,你的发言时间到了,
现在改我说了。
哎,你这个,
什么情况啊?
不闹了,不闹了。
王大人,闪个光吧。
这周末我们一起看个电影。
哎,你双眼了没有?
走开啦。
刚刚这个案例呢,
其实也是调情的一种方式。
以这样的方式去亲女生,
不仅可以缓解对方紧张的情绪,
还可以增加亲你的氛围。
第三个惯例,
在跟女生聊天的时候啊,
可以抛出一个问题,
引起女生好奇,
让对方猜答案,
加入到互动中去,
之后可以利用一些有趣的回答,
让女生进行推拉。
哎,你知道我看到一个女生的时候,
我最先注意到她哪个部位吗?
眼睛。
不是。
那是哪儿啊?
是额头。
因为我觉得,
如果一个女生额头长得好的话,
那说明她很聪明。
嗯,那我的额头呢?
你的这个额头吧,
还是挺罕见的。
但是我觉得你应该很聪明。
第四个惯例,
称赞啊,属于拉的一种,
但是要去帮女生,
就值得你这么称赞的时候,
再去做。
不然看起来,
更像是在吉利讨好,
而且也不真诚。
比如你跟一个女生,
只聊天了五分钟,
你跟她说,
哎,和你聊天可能很轻松有趣,
这样是很合理的。
你要是说,
她是世界上最完美的女生,
那就不合理了。
但是啊,
也要有推的成分。
不然你们的对话,
会显得你过于霸杰,
奉承对方。
哎,你的头发是接的吧,
这么长。
是真的,
这是我留的。
我不信自己留的头发,
发质能有这么好啊,
特别自然。
第五个惯例,
打压也是推的一种,
但是不要抓住她的个人缺点,
进行打压,
否则女生会觉得,
你是在对她进行人身攻击啊。
哎,你今天穿的这身衣服,
很漂亮,很适合你。
是吗?谢谢啊。
嗯,和我家窗帘的颜色,
是一模一样的。
第六个惯例,
角色扮演是推烂的力气,
因为角色扮演啊,
可以很快速地推荐关系。
虽然你们之间的关系,
有一个假定性在里面,
但是情绪的起伏,
还是会让女生觉得很真实,
很兴奋。
你要是我女朋友啊,
我肯定会很幸福。
不过呢,
我可能很快就要破产了。
为什么?
你太能吃了,
我养不起。
第七个惯例,
你可以在评论女生的照片时,
运用推拉惯例。
你这张照片啊,
我给你打九分。
不过,
满分是一百分。
第八个惯例,
在夸女生眼睛的时候啊,
运用得当的推拉惯例,
也可以增强女生对你的印象。
你的眼睛,
真的是特别漂亮,
这大概是我见过的
最迷人的一双眼睛了。
最真甜?
不过呢,
你不是哥哥的菜,
怎么办啊?
但是一定要注意一点啊,
使用上面这些惯例的时候,
一定要以一种开玩笑的口吻,
太严肃的话,
女生会当真,
很有可能推出去,
就拉不回来了。
再跟大家说说,
线上推拉该如何进行,
在对话的过程中啊,
对方突然没有反应了,
而另一方呢,
傻傻的等了好久,
这一招是常见的推拉手段,
我建议你们啊,
可以尝试着去使用。
在晚上大概凌晨的时候,
跟女生聊得很开心,
然后突然,
你再也没有回答。
这个时候,
女生大概有两种反应,
第一种啊,
是无所谓,
睡觉了。
第二种呢,
是等了很久,
没有回应,很失望,
最后可能还失眠了,
很明显。
第二种情况啊,
说明女生还是很在乎你的,
因为你让她的情绪产生了波动,
只要第二天的时候,
你再给她发一条,
对不起,
昨晚我不小心睡着了,
我相信女生啊,
是不会怪你的,
我在前面就说了,
能让女生爱上你最好的方法,
就是引起她的情绪波动,
等她的情绪啊,
都是因为你的一举一动而变化,
那么她就再也跑不了了,
而推拉呢,
就是引起情绪波动的最好方式,
所以要认真实践,
多多练习,
那么你就能带领你的女生的情绪,
一步步浮获她的心。