哈喽 大家好 我是戴莱
你是不是和女生在一起的时候
不知道怎么去调节气氛
你是不是在和女生的互动中
不知道怎么增加你们的联系感
你是不是不知道
怎么样去强化你们之间的关系
今天啊
我就教给大家
如何通过游戏惯例
来升级你和女生之间的关系
第一种啊
是微信游戏
微信的收藏里有两个小游戏
一个是剪刀石头布
一个是摇筛子
你可以利用这两个小游戏
在微信上跟女生互动
可以在玩之前定下规则
剪刀石头布的话呢
赢了人问说了人一个真心话问题
筛子的话呢
就是点出大的人影
当然你也可以选择别的惩罚措施
在玩游戏前
首先要确定
它对你是有兴趣的
那女生最近有兴趣的表现是什么呢
大概有以下几点啊
秒回信息
认同你说的话
愿意倾听
认真回答你的问题
主动提供聊天话题
表现得像个逗逼
对你没有兴趣的表现呢
就是不回复信息
或者回复很冷淡
遇到女生有兴趣
可以直接进行邀请
或者是
你也可以通过一些小技巧
来引导女生玩这个游戏
你觉得你的怨气怎么样
还好吧
那我们来测试一下吧
怎么测试啊
用筛子比大小
点出小的说真心话
好呀
那如果女生不想玩
就说那算了
睡觉呗
如果她表现出
对这个游戏的兴趣
你就可以说
我想了解你
你希望你能使者了解了解我
这样就基本可以搞定了
在这里啊
就给大家一个稳赢的小技巧
在摇晒的之前
先把网关了
然后再开始摇晒子
这个时候啊
晒子显示的是发送失败
再等到你摇到
自己心仪的数字之后
再点重新发送
剪刀石头布也是同理
但是也不要一直赢啊
不然女生的挫败感很强
并且也无法通过
玩游戏了解到你啊
会觉得和你在一起
没什么意思
那你离被拉黑
也就不远了
第二个游戏
拇指大战
这个呀
是和女生竞争
接触的好游戏
双方都能进行投入
并且不会尴尬
玩过游戏
在牵女生的手
就顺其自然了
这个游戏
是用很多场景
酒吧
或者是安静的咖啡馆啊
等等
只要是两人
相处的环境里
都可以使用
这个游戏开始之前
你可以制定一些
惩罚措施
比如真心话
打手心
等等
这样的方式啊
容易激起女生的好生心
她就会全心全意的
投到游戏当中
当然注意力
也就会集中到你的身上了
但是啊
因为你是男生吗
力气肯定要比女生大
在这种时刻
要懂得适当的放水
让女生多赢几百
她会觉得
你是一个很贴心
很照顾人的男生
自然就会对你印象加分
这个游戏的规则啊是
男女双方都伸出右手
然后手心贴着手心
四指弯曲并相扣
保持双方的大拇指
都可以剩下自由的活动
谁先把对方的大拇指
按在下面
保持三秒
谁就赢了
玩这个游戏
还要注意一件事
就是你在玩之前
要休险自己的支架
否则啊
容易伤到对方
你可以通过一些
引导性的语言
来带领女生
加重你的游戏
你觉得你是一个
聪明的女生吗
你猜
我猜
那我们来做个游戏
测试一下吧
有一个游戏叫拇指大战
只有聪明的人呢
才敢玩这个游戏
你敢玩吗
这有什么不敢的
来呗
好 那要是赢得我的话呢
就说明你是一个聪明的女生
你还可以问
女生的力气大不大
表达你想跟她
比利器的这个想法
这个时候啊
女生通常第一个
想到的就是拍手腕
这时候你再来一个反转
说咱们玩拇指大战
通常女生也不会拒绝你
第三个游戏
左右手拆拇臂
也是一个可以和女生
有非常好的互动的游戏
还可以在游戏的过程中啊
有一定的肢体接触
比如握住女生的手腕
像不在这个手里啊
这样等等
如果女生不排斥
你的肢体接触的话
就可以在游戏结束后
顺势牵着她的手
最好在玩游戏前
也定下一些惩罚措施
比如真心话
或者是谈脑门之类的
一问女生真心话的时候
不要上来就问
特别敏感的问题
一定要循序渐进
谈脑门啊
也不要特别用力
有的男生下手
没轻没重的
一下就跟女生
脑门上谈出个包来
或者啊
直接给对方谈哭了
这都是在做死
那通过什么样的方式
来和女生玩这个游戏呢
首先啊
你们当时所处的环境
要么是相对安静的
要么就是在
98这样的环境里
98这样的环境
你就可以直接提一玩游戏
只是为了住性嘛
女生很少会拒绝
如果是在安静环境里玩的话
一定要有一个好的契机
如果只是在坐着聊天
突然就说有玩游戏
也会显得很奇怪
比如
当服务员找零钱的时候
里面有硬币
你就可以借机玩这个游戏了
刚刚买单的时候
服务员找给我一枚硬币
我们来玩个游戏吧
什么游戏啊
猜硬币在哪只手里
猜错的要惩罚的
什么惩罚
那就谈脑门吧
好呀
那你先闭上眼睛
我先来藏硬币
又或者是
你可以跟女生说
测试一下她的观察力
进而替出
玩硬币游戏
当她猜了几次之后
就会要求让你也来猜
自然而然的
就投入到这个游戏当中了
就概率来讲啊
硬币放在左手
或右手的几率是一样的
都是50%
然而有魔术师说
在玩左右手
猜硬币这个游戏的时候啊
人们把硬币放到左手的概率
高达70%
这个大概是因为
大部分人
不想把硬币藏在
平时使用较多的那个贯用手
可能在前一世里啊
认为用的多的贯用手
相对比较暴露
完全 容易被发现
而右帖子呢
显然在数量上
是占大部分的
所以大多数人啊
会放在左手
所以当你和女生
玩这个游戏的时候
想赢的话
就多去猜她的左手
还有啊
就是根据她手的形状
来判断到底在哪只手里
女生的手啊
通常都比较小
如果手里面
玻璃没硬币
有时候还是可以看出来的
虽然有时候女生
可能把另一只手
也伪装成握了东西的样子
但是握住硬币的手
肯定要更用力
你也可以通过
这样的小细节
来判断硬币
到底在哪只手里
第四个游戏
傻瓜拳
这是一个
非常容易
带动气氛的游戏
如果你们在
98这样的环境里
这个游戏啊
可以迅速升高
你们之间的氛围
比这个游戏
还带一点调系的成分
傻瓜这样的词
用在两个人之间
爱命的成分
傻瓜拳的游戏规则
是这样的
两个人啊
同时出拳
剪刀石头布
如果相同
两个人同时喊
他傻瓜
如果假方赢
以方输
则假喊
你傻瓜
以喊我傻瓜
喊错的人输
这个游戏的好玩之处
在于考验你的反应速度
节奏越快
越容易出错
那么你怎么
和女生开始游戏呢
如果是在
98这样的环境里
那就很简单了
直接问女生
要不要玩游戏
就好了
如果是一个相对私密
又比较安静的环境
也推荐大家玩这个游戏
你可以在气氛
稍微有点冷的情况下
提出玩这个游戏
女生如果对这个游戏
感兴趣的话
自然也不会拒绝你
再或者是
你可以和女生说
想测试一下她的反应能力
或者是测试一下
她的IQ指数
以此为借口
进行游戏
我问你个问题啊
你觉得你的反应速度怎么样
我反应挺快的
是吗
我不信
我们来测试一下吧
玩个游戏
行啊
谁怕谁
什么游戏啊
我来教你啊
今天给大家讲的惯例
都是非常适合
跟女生互动的
掌握了这几个游戏惯例
你一定可以拉近
你和她之间的距离