Hello 大家好,我是大力。
这些课,我主要给大家讲一下,在使用微信聊天前需要我们熟悉以及准备的地方。
通常情况下,我们会把其他的社交软件上认识的女生转移到微信上,
因为微信的使用频率更高。换句话说,这样可以让你们的关系更紧密,
像是默默、探探、世纪佳缘、这样的APP或者网站,尤其是PC端的应用。
相比微信使用的频率要低得多,也就是说对方会用的很少。
专业一点,微信跟我们的粘度更高,几乎成了我们生活当中的一步。
你没事就会打开看一下朋友圈的小伙伴有什么新的分享、有意思的分享,
有没有小伙伴跟你打招呼,这样子。
比如你在默默上认识的一个女生,你们聊的也不错,
你很想跟她有更多的交流机会,可是你却发现她连续一周都没有登录,
等到你和她再次取得联系的时候,当时的那种气氛早就没有了。
这是因为其他的社交软件使用的频率相对比较低,
她有可能跟你聊着聊着就忘了用这个软件,
过段时间她甚至都想不起来你这个人了。
而如果我们把对方转到微信上面,
可以保证及时的关注对方最新的动态,在最短时间内联系到对方,
不会出现断片这样的情况。
第一,微信基本功能,发送文字消息,
语音消息是微信交流的一个基本形式。
另外,微信还有语音通话和视频通话这两个功能。
语音通话其实跟我们平时打电话的区别不是很大,
相比语音消息这种计时感更强,情绪也更加连贯。
那么视频通话就是计时影像,你不但能够听到,
还能够看到,相比声音它是更直观的。
如果你跟女生在微信上聊得不错的话,
建议你就可以跟她在约会前就进行一个语音通话或者视频通话。
这样就可以增强你们之间的熟悉感还有舒适感,制顶聊天。
如果你好友很多,那么聊得比较好的女生,
接近约会的这种女生,你就可以把它制顶,
这样就不会混在太多的消息当中看不到她,把它给忘了。
你还可以给她加一个好友的备注,这样效率会更高。
收藏,如果遇到一些非常有意思的段子,音乐或者视频的时候,
可以长按选择收藏,平时注意多收藏一些非常有意思的内容。
聊天的时候,这些都是素材。
下面来讲一讲这个发红包啊,那我是不提倡给女生发红包的。
不过有时候红包可以提升聊天的一个情绪,
而我曾经跟一个女生在聊天的时候,就用红包聊,互相发红包,
一个红包一句话,就是这么任性啊,
虽然每次都是一分钱,但是这个不重要,
重要的就是好玩,跟女生互动,这样的话情绪会更高,
红包有这么一个效果,红包的金额最少最少也就是一分钱,
最多是两百,如果你是土豪,那么直接可以选择转账工人,
微信的高级功能,第一个是标签,在设置备注和标签,在点击标签就可以给它分组了。
这个功能有什么妙用呢?
发朋友圈的时候,点击谁可以看,分别点开,部分人可见,不给谁看,
可以只给特定的人看,或者屏蔽特定的人。
第二,保存聊天记录,随便选择你们对话的一条消息,
长按更多,选择你所需要的片段,你可以转发,收藏,删除,编辑邮件。
第三,微信双开,对一些有特殊需求的人,比如想把工作和生活完全分开的人,
我推荐你啊,用一个微信双开,在这里我们就不过多去介绍了,
大家就在百度还有一些论坛上去找,如何微信双开的方法。
第三,聊天表情,现在表情这东西特别流行,各种表情包满天飞,
那么表情在微信聊天当中到底是起了什么作用呢?
第一个,意思表达更清楚,很多句子在读的时候比较深隐,或者很容易产生奇异,文笔有限,
又没办法恰当地表达自己想要传达的气氛,那这个时候我们就可以利用表情。
在句子当中传递,状态信息有这么一个作用,避免把文字丢掉,表达当中产生奇异的这部分。
第二个,有趣,很多表情非常搞笑,可以很有效地营造轻松愉快的聊天奉扬。
第三个,简洁,有很多话,很多情绪,很多态度,用文字表达非常麻烦,不到位,
恰巧有这么一个表情,它很切合我们想要表达的意志,这时发一个表情就简洁轻松多了。
不然这个聊天实在是太累了。
第四个,我们也可以用表情进行话题引导。
昨天我在网上浏览新闻的时候就看到一篇关于很多著名表情背后的故事。
比如说这个表情,2009年火箭在季后赛首轮4比2淘汰开拓者的这个时候,
在当天的发布会上,阿泰的一个笑话就引得这个谣明笑得花枝乱颤。
于是就有了这样一个非常经典的报效表情。
再比如当年的小胖,就说已经是结婚了,由此你可以引出许多的故事。
比如回忆同学时代,谁把你的头发盘起,谁为你剔上假衣这样。
平时遇到一个有趣的表情时候,一定记得长按表情图片,选择添加表情,
这样下次当你有需要就可以直接用。
收藏自己的个性表情时候,也要尽量避免一些恶俗没有质量的图片,
灰鞋幽默滑稽可爱,这个是一个基本标准。
当然你也要适当收集一些具有暧昧味道的表情。
这些表情用好了,可以让你和女生聊天时的气氛更好。
第四,图片。
这里说的图片不是表情图片,是相机拍出来的图片。
这些照片不是发在朋友圈里,而是在聊天当中发给女生的,
这样就可以通过照片开启话题了。
那么我们要准备什么样子的图片呢?
第一类,个人私照。
我们平时会在朋友圈里面发一些照片,去展示自己。
其实我们还应该准备一些不会公布出来的照片,
比如健身照,游泳照。
那么在合适的时候,给到女生,
这个是超出她的预期的,也会瞬间给自己的魅力值加分。
第二类,风景图片,
一些美丽的,有诱惑力的风景照,
这样发给女生,可以顺便聊聊旅行,
聊聊远游,聊聊未来,这样想象的一些生活。
第三类,宠物照。
女生都喜欢非常萌萌的,可爱的那种宠物,
这种猫猫啊,狗狗啊,这样的照片,发一张过去,
会让妹子心里瞬间就被融化了,爱心泛滥,
你们聊天的气氛,就会变得更好。
而且在女生看来,一个喜欢可爱的宠物的这样一个男生啊,
一定非常温柔,有爱心。
第五,歌曲。
聊天过程当中,选择恰当的,符合当时氛围的歌曲,
可以有效的去提升气氛。
比如情人节里,你可以用发她一首情歌,
调侃一下,没有情人的情人节。
再比如,你们深夜聊得很嗨,
你可以发一首春晚特别的节目,
难忘惊销。
微信沟通的方法,和花样是非常多的,
使用的时候,一定要把握好一个量,还有度,
根据当时的情况,还有氛围,
选择最合适的方式,这个才是最正确。