Hello 大家好,我是大力。
这次给大家讲一下情绪在微信聊天当中的一个重要性。
我相信有很多人都觉得朋友签展示面搞好,也知道聊什么就可以吸引女生。
但是有大多数人可能不知道还有一个重要的吸引元素,就是情绪。
也就是女人她所说的那种感觉,在两性关系当中所谓的吸引,本质就是女人造成的情绪波动。
女人对你的情绪越平淡,你对她来说就是越没意思。
很多好男人的聊天套路就是让女人开心,让女人笑,或者跪舔女人。
可是结果往往都不是她们想要的,不是轮为被胎就是被拉黑。
其实让女生生气,让女生去郁闷这种情绪也是可以的。
前提是不要有任何的人生攻击,让她好奇是最好的。
好奇会让她主动靠近你,了解你甚至喜欢上你。
调侃和幽默,幽默是人与人交往不可缺少的一个元素。
擅长幽默,会调侃的男生更容易打动女生。
所以在互动当中,适当的添加一些幽默元素往往能够起到那种出乎意料的效果。
你幽默喜欢做什么?
我比较喜欢旅游运动和逛街。
现在爱运动的女生少了,你有点临加小妹的气质,看着没什么运动细胞。
谁是临加小妹,我比较喜欢跑步啦。
类似这样的对话,是可以很快的活跃气氛的,而且还能引起女生的情绪波动。
所以大家在聊天当中要学会利用调侃,以及幽默去调动女生的情绪。
表情
在微信聊天中互相传达情绪有一个很重要的因素就是通过表情。
不同的表情配合,同样的一个文字可以产生不同的一个效果。
比如一句,我刚刚吃完饭,和我刚刚吃完饭。
像刚刚同一句话,加上表情和不加表情,是完全不一样的。
没表情就显得发信息的人很冷淡,而坏笑的表情就让人感觉完全不一样。
女人很喜欢各种各样的表情去表达自己的情绪,
而很多人只是简简单单的发文字,
所以我们也要学会利用表情引起女生的情绪波动。
微信聊天中表情的重要性是无可争议的,
所以大家在聊天的时候要多保存一些表情,搞笑的动态的这个都需要。
这样在跟女生聊天的时候就可以利用这些表情去引起对方的情绪。
通过话题
通过不同的话题也可以引起女生的情绪。
首先最安全的话题很难引起女生的情绪,
比如哪里人做什么等等。
当然通过不同的态度以及对话方式,虽然可以让女生产生情绪。
效果最好的就是聊那些跟性有关系的话题。
性其实是一个不是那么安全的话题,
但是如果你能够自然的切入到这个话题当中去,
是可以很快速的引起女生情绪的。
我说一件事,你既然答应我不要生气。
我答应你,你说吧。
你微信投降的照片好波涛汹涌,看得我都脸红了。
还好吧,哪有那么快张?
视觉效果特别好。
但是一定要控制的好,一定要控制这个度。
像刚才这个案例,
通过这样的方式可以自然的引导到性话题上,
也不会让女生产生反感,对话中的调情。
调情是暗指女生会跟她有进一步的发展,
让女生猜测你是否喜欢她,
但如果她感受到你确定喜欢她,
这个不是调情。
所以在微信聊天当中,
要学会利用调情,让女生产生情绪波动。
忙了一天,现在终于空下来了。
嗯,感觉你每天都好忙哦。
还好啊,今天下班你准备给我做什么好吃的啊。
啊,什么做好吃的?
忙了一天你都不给我做好吃的,可怜。
嗯,那你想吃什么?
那么刚才这个案例,就是一个调情的对话。
男生通过今天下班你给我做点什么好吃的,
去和女生调情。
这个仿佛两个人就已经开始交往了,
然后已经生活在一起了一样。
这个虽然是开玩笑,
但是女生还是会感受到情绪上的刺激。
那类似这种调情是非常自然的,
但是要记得把握好这个度,挑战。
我相信有很多人都不知道,
让女生挑战是可以引起情绪波动的。
女人喜欢具有挑战性的男人,
也许你可能不相信,
但这是事实,
不管是聊微信还是约会,
具有挑战性的男人,
是你区别其他男人最有力的武器。
因为大多数的男人都是拓手可得的,
女人知道他们随时可以找到自己想要的男人,
但如果你具有挑战性,
那你就有了很大的优势。
那么怎么在微信聊天中加入挑战性呢?
不要让女生感觉到你很容易被应用,
很容易得到。
同时你要学会拒绝女生,
要学会对女生说no,
不过你要疯去一点。
我是走活泼可爱路线的。
那挺好的呀,
但不知道为什么,
我对萌有一点点不来电。
难道你喜欢性感的呀?
也不全是,
踢面看外表,
之后还是看内在。
我可是美貌与智慧并存的。
要让女生琢磨不透,
不要让女生摸透你的行为模式。
比如有的男生喜欢天天给女生发信息,
这样的女生就会知道她会天天来找我,
知道了你的行为模式,
这样是不会产生情绪的。
但是如果你隔几天,
发一次隔几天发一次,
女生反而会对你产生更多的注意力,
会期待你的微信。
总之,
有挑战的男生,
会让女生欲罢不磨。
情绪也会被你影响到,
信仗里。
刚刚有讲过性话题会引起女生的情绪,
但是这里要说的性仗里跟性话题完全是不一样的一个事情。
性仗里是什么呢?
性仗里它是一种感觉,一种情绪。
它相比性话题更加的私密,
引起的效果也是更加的明显。
我素颜就是这样子啦。
我觉得你嘴唇好性感,
不知道亲上去是什么感觉。
我嘴唇上刚擦唇膏了。
嗯,那应该有一点点甜甜的味道。
其实性仗里就是一种若有若无的感觉。
刚刚的案例,
那个男生说,
哎,我觉得你的嘴唇好性感,
还不知道亲上去是什么感觉。
类似这样的对话会让女生感受到性仗,
同时产生情绪。
因为男生说女生嘴唇好性感,
却没有直接的去亲,
但是这句话却给了女生快要亲到的这种感觉。
这样就形成了性仗。
所以大家明白了没有?
类似这样的对话,
可以在气氛好的时候,
去多一点的使用。
讲故事。
一个好的故事,
这个往往能够激发女生的情绪,
让她陷入故事的情节当中,
还能产生情绪的波动。
对于讲故事,
我不推荐利用微信的文字功能,
因为文字对于故事来说这个信息量有点太大的,
你要打很多字这个效果不是很好。
这个不如去利用语音或者语音通话功能来讲故事。
我有一个经验,
就是保持故事的一个简单性。
一旦故事听起来非常复杂,
这个听众就很难跟上了,
也很难参与进来。
一个好的故事可以让女生更加的了解你。
那说了那么多,
相信大家也知道如何在微信当中让女生产生情绪。
女生她是一个情感动物,
吸引真的是让她感觉就够了。
女人需要情绪上的冲击,
为了让女生喜欢上你,
你要学会表达情绪,
波动给她们,
而不是从逻辑上去打动她们。