那么刚刚陶导师说的是先推后拉的一个使用方法。
接下来我们来说先拉后推同样是女生穿的金衣服。
你可以发布去给他说这件衣服你穿着很美哦,那这是一个拉,你在表扬他。
女生这个时候是比较开心的,因为他得到夸赞了嘛。
但是接下来我们必须要推一下,
不然你这个表扬就跟那些其他的男生一样了,没有任何的效果。
接下来我们要推一下,你就可以发布去说,但是今天的妆容不适合你哦。
那这个时候女生的心情呢,其实又会有一点失落,因为你质疑了他。
虽然你在最开始花他这个新衣服很漂亮,但是你后面又去质疑他今天的妆容不好看,对吧。
那这就是一个先拉后推,推拉需要注意的是不能推太多,拉太少,这样子的话拉不回来,
可能呢还是会面对一个被相处或者被拉黑的命运,但同时呢我们也不能推太少拉太多,
这样子的话还是有钱狗嫌疑。
另外推的时候不可以人生攻击,比如说长相、身材、父母等的原则性的问题,
如果你推这些方面的话,你拉100倍都拉不回来。
这就是说推拉我们需要注意的一点,那我们推的时候可以推什么地方呢?
可以推他的发型、他的妆容、他的穿着打扮、性格这些方面是可以推的。
这个是我们需要注意的点。
其实推拉在生活当中的应用也是很广泛的,我们接下来的一节课呢就会来讲,
在生活当中为什么说推拉也是非常重要的。