那么上面两者的课呢,陶子老师说的是,推拉在这个情感方面,在与异性交流方面使用的一个效果。
那么接下来我们来说一下推拉在生活当中的应用。
大家可以先来评评下面两段话。第一段话应用的是先推后拉。
某某某,其实你第一天来公司的时候,我觉得你这座人其实很不靠谱。
我倒是不太看好你,没想到经过一段时间的观察,感觉你还挺努力上进的,也很聪明哦。
那么兄弟们,你们试完这段话,你是不是完全没有注意到对方最开始的质疑呢?
你甚至会感觉到更加感觉到惊喜和开心,对吗?
因为别人对你的印象有所转变,也就是说先推后拉可以让你的表扬更加真诚。
接着我们来说第二段话,第二段话的话运用的是先拉后推。
某某某,你刚来公司的时候,我是很看重你的,对你极有了后望的。
但是最近啊,我感觉你不太靠谱,没有达到我想要的期待,你工作呢,也蛮蛮糊糊的。
听完这段话,你的感觉是不是觉得很辜负对方,让他感到失望了呢?
虽然说这个人是在批评你,但是你不仅不会生气,你甚至还会内疚,对吗?
那这就是一个先拉后推的效果,他会让你的批评更让人接受。
所以说推拉的这个技巧呢,我们如果想在工作当中跟上司,或者说跟下属去交流,都是可以去这样使用的。
如果你想让对方觉得你这个人很真诚,你想去夸他,那么我们可以先推一下,再去进行的表扬。
如果你想要达到的效果是去批评他,你觉得你对他最近的表现有点失望,那么我们需要先拉一下,再去批评他这样子的话,对方更加容易接受你的批评。
同时他还会觉得你对他失望,他会心里没有的内疚,他可能接下来一段时间,他会更有干净,因为他不想再辜负你的希望。
所以希望兄弟们可以把推拉,不仅仅用在跟异性的交流当中,在我们以后的工作生活当中呢,都去应用到这样的一个。