大家好,我是陶嫂老师。这节课呢,我们来讲聊天的框架。
什么是聊天当中的框架呢?
就是在男女交流中,你需要拥有独立的人格,有自己的原则和要求,
同时能坚持住自己的原则和要求,并且不强加自己的意愿到女生的头上。
那我们先来说一下,框架丢失的两个例子。
大家可以自己去对应一下自己有没有过在聊天当中的时候,框架丢失。
那么第一个例子的话,就是说,很多兄弟在追求女生的过程当中呢,总是特别的上感。
而女生如果回复漫了,就特别的焦虑。
然后有的兄弟呢,就忍不住啊,霹雳啪啪发过去,大堆信息,对吧?
就等了好久,女生终于回了短短几个词,就跟简到宝似的,又霹雳啪啪给女生发了一大堆信息,
然后呢,又开始下一轮无尽的漫长的等待。
那么这样做的兄弟啊,如果有兄弟你是这么做的,那桃子老师来告诉你们,女生这个时候心理是怎么想的呢?
女生心理想的是,哎呀,又遇到了一个过来贵婷的调子。
为什么呢?因为,但凡稍微有那么一点心理力的男生,都不会以这种低姿态的一个这个态度来跟女生的互动。
你们还没有兄弟们?
那接下来桃子老师来说,第二个例子啊,那很多兄弟在跟女生聊天的过程当中啊,女生说什么就是什么啊,
女生说一呢就不敢说二,女生或者说女生想要什么呢,都以为的去迎合去满足。
那幺女生这边呢,若刚好她吉他文看多了,她就会觉得你这种做法呢,是你所当然的。
并且随着你的一味的讨好和迎合,女生的要求呢,也会越来越多,越来越难以满足。
真的是人心不果,欲喝难甜。
归根到底呢,其实是因为你自己把自己的框架去丢失了。
框架丢失的最终结果就是,你不再有。