上节课,陶子老师说的是,框架丢失的两个例子,
兄弟们可以去对应一下,看看自己有没有过丢失框架。
那么接下来这节课,陶子老师说的是,
如何来维护住你的框架?
第一点,叫低需求感以及带领。
低需求感以及带领。
那么低需求感,什么意思呢?
就是说,不管你有多么喜欢一个女生,
在百分百确认那个女生对你也有兴趣之前,
请收起你强烈的需求感。
跟人家聊天,不要那么上感着。
回复的字数与频率要与女生相当。
什么意思呢?
就是说,女生如果秒回,你可以秒回。
女生回复慢呢?
你也回复慢。
女生如果回复字数少,你也回复几个字。
女生不回复,你也不回复呗。
第二天再重新开场嘛,对不对?
切记不要信息轰转,也不要跪舔桃豪。
接下来来说一下带领。
女生喜欢的都是能够带领她的男人,
或者说是能用情趣来生活两个人的生活比喻为开车。
男生需要掌握好方向盘,稳稳地开,给女生安全感。
在你开车的过程当中,女生难免都会指手画脚。
其实就说如果有过开车的兄弟,
刚好你也在过女生一起搭车的这种兄弟,
你应该能够知道女生在你开车的时候,
都会说你开得不好看不稳,
什么你急瞎呀,又各种变道,对吧?
但其实女生她想要的并不是那个方向盘,
而是想要在开车的过程当中,
跟你的互动和一种情绪的感觉。
什么意思呢?
就是说你在聊天的时候,
不要问女生问题,
并且根据她的回答来进行下一轮提问。
比如说有的兄弟就问女生你吃了什么东西,
那幺女生回复她说吃了一个什么,
吃了一碗牛肉面,或者吃了一块小蛋糕,
那有的兄弟就会根据她这个关键词继续问说,
牛肉面好吃吗?小蛋糕好吃吗?对吧?
那这个就叫做不停的问,
并且根据女生的回答来进行下一轮提问。
那我们要做的是什么?
要自我引导,多聊自己的事情,
聊自己的感情啊,聊自己的工作事业啊,
聊自己今天做了什么有意义的事情啊,
对吧?
能够展示自己高价值的任何聊姿都可以,
只要不把聊天的重点放在女生这里。