上一节课堂子老师说的是维护框架的第一点,低需求感以及带领。
那么这节课我们来讲,接下来的一些维护框架的要点。
第二点就是,不要靠学中读。经常会由兄弟学习了一些恋爱技巧之后,就会陷入死脑筋。
比如说,有的兄弟约了女生周六吃饭,女生说周六有事,说能不能周末,
那这位兄弟可能就会在思考,我是不是不能答应他周末呢?
这样子我的框架是不是就比他弱了呢?
再比如说,有兄弟约了妹子,妹子说第一次约会想再离他家近一点的地方。
这位兄弟可能就又在思考了,说我是不是不能过去找他呀,必须让他来找我呢?
我过去找他,就是显得框架比他低了。
以上兄弟的思考方式,不知道大家有没有过,如果你有过,那你就是典型的炮学中读了。
这不是框架比他低,也不是框架比他弱,这只是走出框架。
记住一句话,真正常框架的人是不害怕随时走出框架的。
第三点,非原则性的问题以退为进。
第三点,维护框架的要点就是,非原则性的问题以退为进。
比如说,你喜欢吃苹果,女生喜欢吃梨,然后她跟你说她不喜欢吃苹果,
你就没有必要跟她真正问苹果和梨子哪个更好吃了。
你可以去悬求你们之间的共同点,共同点是什么呢?
你可以说,看来我们都喜欢吃水果,或者让这女生更能博得女生的好感。
你可以说,我本来不太爱吃梨的,不过看在你的面子上,我吃个梨吧,
显得幽默又大方,在非原则性问题上,我们没有必要去强行维护。