第四点,维护框架的重点,原则性问题要有态度。
那么接下来就是重点,在原则性的问题上,框架是必须要维护的。
由以下几种方法来让你在原则性问题上维护住框架。
第一种方法,平衡。
比如很多女生喜欢把男生当做免费的劳动力,
你帮我拿个快递吧,你帮我搬个水吧,你帮我修个电脑吧,
那你真的全部都去做吗?另外一个备胎,说不定比你做得更好。
那你拒绝吗?未免也太不声势了。
正确的姿势是做到框架的平衡。
你可以说,好啊,那你得请我吃好吃的。
这就是一个平衡,让女生对你也有付出,不单单是你单方面的付出。
第二种维护框架的方法,调侃。
当女生调侃你的时候,你也可以调侃来还击他。
几个例子,女生说,你这个人挺有意思的,就是这样,那不咋的。
这个时候,有个兄弟可能会比较生气,或者直接落入女生的框架,
在这个话题上一直争论,正确的回复是,你敢说我瞅,我报警了。
这也是一个同样比较幽默的,比较容易让聊天气氛变得缓和下来的一种调侃方式。
第三种,在原则性问题上如何维护框架呢?那就是无事。
比如,有的女生跟你还不熟,或者说还在刚认识的阶段,就提出超出你们关系的事情。
比如说,你给我发个红包吧,你帮我加个外卖吧。
你借点钱给我吧。
这种女生请无事她,或者直接拉黑,她对你是没有任何诚意的。
就直接把你当作ATM了,一点情绪都不愿意提供给你。
第四种维护框架的办法,表达不良感受。
当女生对你出言不讯的时候,你可以大方的表达你的不良感受,告诉她你的尺度在哪里。
如果不及时告知以后女生只会变门家里,更加踩在你头上。
这个方面,我相信有的兄弟已经体会过了,真的是雪莲莹的教训,对吧?
举个例子,女生说,你能告诉我你为什么这么傻逼吗?
类似的这种让你感觉到不舒服的,不快的言语。
这个时候,我们要严肃的告诉她。
虽然我很乐意给你开玩笑,但是我觉得人与人之间起码的尊重是要有的,我不选这样。
你不用担心得罪女生,因为首先是她出言不讯,所以你直接告诉她你不开心就可以了。
让女生知道你的底线在哪里。
以上就是老天框架的内容。
最最重点就是这个原则性的问题上,我们是必须要维护住的。
老师再总结一下,四种方法,第一种平衡,第二种挑看,第三种无视,第四种表达。