这些课我们来学习如何试探关系。
跟女生聊天聊了一段时间之后,需要适当的升级关系,
因为如果你们一直聊了很久,然后又不去升级关系,
那很容易进入到友谊区。
你跟她的关系其实就会一直是在朋友的阶段。
而升级关系的过程主要为试探关系。
对方如果接招了,那叫升级成功。
如果不接招,那你也处于退可守的一个位置。
那这个升级关系,或者说试探关系的话术,
可以参考一下这个例子。
比如说你发,你新买了这件衣服不错,挺好看的。
女生回,嗯,我也觉得好看,我眼光好。
你发,确实眼光不错,我将来找女朋友,
也要找你一样有眼光的才行。
ok,当你回复这句话的时候呢,就已经在试探着升级关系了,
因为这段话隐藏着在试探对方和你的关系。
如果她回,你这么会说话,肯定可以找到的。
或者,然后像我这么优秀的女孩子不多了,
那么就表示,她在跟你聊未来,
或者聊当下,或者是自我评价,
回避了你隐藏的你们之间的关系,
说明呢,你试探升级失败了,
要立马转为防守,切记不要强制升级。
比如说,要不你当我女朋友,
要不我们在一起吧,之类的,
这样子的话很容易,很容易凉啊,
因为你的需求感暴露的太明显了,
因为其实如果你喜欢一个女生,女生是感觉到的。
你需要这个时候呢,立刻转为防守,
你需要立即回复,找不到就单身一辈子呗。
这个呢,就是一个进可攻退可守的一个来回的聊天方式。
那么刚刚呢,这个是女生她回避了你的一个试探关系,
如果她回,眼光好的一般都挺会花钱的,
你养得起我吗?那么就表示什么?表示对方接招了,
她在和你聊感受,说明你是探升级成功,
可交聊天呢,再进一步啊,你可以回复,
没有啊,我没发现你有多花钱啊,
并且能继续聊你的感受啊,
且不停的强调你和对方的联系,
只要对方一直在接你的招,
你就可以一直陈胜追击,
稳定关系层次,将二人关系。