这节课陶子老师来跟大家介绍一下女性的分类。
每个女生的性格特征和对男人的偏好都是不一样的。
如果你判断出来她是什么类型的女生,
你在聊天的时候表现出来她所喜欢的特征,
就很容易击中她的红心。
接下来我们就来看看女性的分类吧。
陶子老师把女性分为6个大类。
分别是保守型、夜店型、预解型、裸力型、
女强人型、出入职场型。
接下来陶子老师一个一个的来给大家分析。
首先是保守型的女生。
保守型的女生喜欢上进心强有事业性的男人,
因为保守型的女生的责偶策略还是很原始的,
那就是希望找到一个能保障母子生活的一个男人。
所以保守型的女生十分看重男人的物质基础。
如果你的物质基础或者说家庭条件都比较好的话,
那么保守型的女生会非常欣赏你这种男人。
接下来是夜店型的女生。
就如同她喜欢在夜店流林一般,
夜店型的女生喜欢的也是浪子类型的男人,
尤其是那种长得帅,玩得开,还很潇洒的男人。
所以夜店型的女人找的也是在夜店认识的男人,
基本上都是这样子的。
OK,预解型的女生呢?
预解型的女生喜欢酷的男生,记住了,酷就是酷。
有的男生虽然帅,但是不酷。
有的男生可能长上一般,但是非常酷。
这个方面,兄弟们可以自己去评一评。
那么预解喜欢的就是酷的,因为预解一般都比较高冷。
高冷的人同样有一颗想要征服对方的心,
所以酷酷的男人非常能够满足预解的这个要求。
接下来是罗利型的女生。
罗利型的女生喜欢能够带着她到处游山玩水的男生,
更看重男生给她带来的生活体验和情绪价值。
如果你是一个喜欢旅行,并且愿与甜言蜜与红女生的,甚至你是一个逗逼。
那么罗利型的女生会非常喜欢你。
接下来是女强人型。
女强人类型也就是在世界上有一定成就的女生。
这种女生对男生的要求境界会更高一些。
她们不太在乎男人的长相和物质条件,
因为贪图长相对于她们来说,她们觉得太浮浅。
物质方面的话,女强人又不太需要,因为她自己也有钱。
女强人更容易被男人吸引,那就是智能的男人,
能够给女强人生活灵感和人生照明的男人。
因为女强人希望有一个人在她的精神生活方面给她一些生活情绪去,
以及在她的事业上给她带来一些歧思妙想,
给她带来一些工作上的灵感。
所以女强人喜欢智能的男人。
那么最后一种是出入职场型的。
这种女生就说占比比较多,
因为大家都会从学校毕业出来工作,
每个女生大概都会经历过这样的一个阶段,
一般刚刚从学校毕业的一个职场小白,
尤其是这个女生她还很听,想在事业上有所成就的,
这种女生会被职场老男人吸引。
因为她们觉得老男人懂得多,在工作上对她们有所帮助,
所以如果你能在工作上多多关照职场小白,
并且给她许多一些未来,那么你会完全的收获她的放心。
我们可以参照说最近有一个热点,
就是那个绿地集团的一个婚外恋,
那幺女主的话,她就是一个很年轻的职场小白,
所以她就会被她的这个高管所吸引,并且高管的同时给她工作上的提点,
以及给她许多了一些金钱上的未来,
那么这种女生就是根本就招架不了的,
虽然她有老公,但是她仍然招架不了,
所以就说为什么说出入职场型的女生会被职场老男人吸引,
原因就在这里。
那么以上就是曹嫂是总结的六大类型的不同的女生,
基本上所有的女生都可以透露进去,
就是你把它分类之后,
你判断出来她是哪种类型的女生之后,
你在聊天的时候,你在跟她交往的时候,
去满足她这样的一些需求跟偏好。