上节课,陶子老师说,普通兄弟跟高手之间的聊天风格区别,
就说普通兄弟可能会有很多语气词,但是高手会单字回复。
接下来,老师来给你一句句的分析。
这件衣服怎么样?女生只是在询问你,好看,挺符合你的气质,这是你再回应她。
那买吗?这是女生在让你做决定,买是高手的回答,是不是感觉还是没有什么区别呢?
陶子老师告诉你,区别就在于买自之后就没话了,对吧?
想继续聊的话,就必须女生自己接话,这是其一。
其二,是你干脆利落地给她做了决定。
那这样的聊天风格有什么好处呢?
当她问你买不买,你指挥一个买字的时候,要么她自己找话题继续聊,要么就不说话了,对吧?
当她自己找话题继续跟你聊的时候,她其实自己不会知道自己已经在潜意识地自动找话题了。
就像一些潜狗,天天琢磨着怎么跟女生找话题慢慢的,就发现自己越来越浅了。
同时,她是不是继续找话题,也是你对于她的一种试探。
一个愿意自己找话题跟你继续聊天的女生,原因就在于什么?
她不愿意跟你断了聊,也就是说,她对你有意思。
而她要是不说话了,也没有关系,你已经替她做了决断了。
这种决断下多了,也会产生依赖性。
女生可能在未来有什么事情,都希望你替她来拿个主意。
女人找男人干嘛,不就是拿来依靠的吗?对吧?
当买字结束,大家都不说话,谁在第一个说话,谁就是劣势?
说了再通俗些,这么说话显得更严,领导是怎么说话的?
大家都知道,知道了,我知道了,就是那种单字,而且很果断的。
那你怎么跟领导说话呢?
好的,领导,我一定办好,请放心,对吧?
高低立线,这种聊天风格也给你塑造了一种高价值和强框价。
那么下节课呢,她总是再来说一些其他的例子,并且告诉你们,
这种聊天风格可以给女生带来一个什么样的效果,
让女生因为你的这种聊天风格而开始对你产生。