大家好,我是老师。上节课呢,我跟大家说了一些比较错误的开场白的方式。
那么这节课呢,我们来讲比较好的正确的开场白。
那么首先第一种呢,叫做状态上开市的开场白。
什么是状态市的开场白呢?字面意思啊,就是分享你的一个状态。
用什么样的方式呢?用图片加文字的一个形式。
我来举个例子啊,比如说明天放晚的时候,你刚刚去健身房做了一次健身。
然后呢,你可以把你这个大汉林里汉流加倍的一个照片发给女生。
然后同时呢,你可以配上文字说,哎呀,今天去健身了,好辛苦吧。
不过这个六块腹肌马上就有了,对吧?
这就是一个翻点击的一个状态开场,同时它是一个图问形式的。
那幺女生在接受到你这个状态的时候呢,她首先会观察你的照片。
这个照片不是白发的,对吧?你在分享你的状态的时候,这个照片其实是可以隐藏很多信息的。
首先呢,她展示出了你是一个很上进的,还是个阳光的,一个热爱运动的,对吧?有毅力的一个男人。
那么一次呢,这个,你通过你的文字也表达出来了你的一个高价值,对吧?
你说这个,你的六块腹肌快有了,对吧?
同时健身其实是一个很长期的效益力的运动。
那么你通过这样一个图片,通过这样一个文字,那么让女生快速的建立了对你的一个认知,哦,这是一个有毅力的。
可能还有一些比较显的时间,有显前去健身那个男人。
同时呢,对吧?你还是一个身材很好的,即将拥有六块腹肌的一个性感的男人,对吧?
性感男人没有女人会拒绝的,对不对?胸肌跟腹肌是没有任何一个女人会拒绝的。
所以说这个就是一个非常好的一个状态开场,而且它同时还展现了你的一个高价值。
那有些胸肌就会说,那我平时也不健身,但是没关系啊,你总有你的日常生活的,而且你在日常生活当中一定是可以体现出你的一个高价值的。
比如说你跟胸肌出去打球,踢足球打篮球,那么你就可以让朋友帮你拍一张这个投篮啊,对吧?
或者这个设门的一个照片,那么这样的话,这个女生也会觉得你是一个这个很热爱运动的,很阳光的男生。
比如说你朋友很多,你经常跟男性朋友出去聚会的,那么你也可以发一个你跟朋友聚会的一个照片。
那就同样展现出了你的一个社交价值,对吧?朋友多马其实就是一个社交价值。
那么还有的宗帝比较起来的,在家庭时不太愿意出门的,那也没关系啊,你可以在这个看完一部电影,或者看完一部电视剧啊,或者看完一部动漫之后呢,
你可以节一张这个电视里面的一个节谱,然后呢你可以分享给女生,你可以说啊,我今天在这家里我看了一部电影,看完之后呢,我的心情久久不能平复。
我有很多的感触,想跟你说,对吧?这个时候女生就会问说啊,什么电影啊,怎么给你带来了这么多的感触啊,我也想知道,对吧?
那这个时候你就有话题可以跟女生聊了,对吧?你就可以好好地跟她聊这部电影,好好地跟她聊这部电视剧,好好地跟她聊这部动漫,那么你们的话题就建立了,对吧?
而且这个话题是可以延续的,而且也是你有话可以讲的,你确实是可以分享的。
还有个兄弟家里养猫养狗的,也可以分享一下你这个卢猫的照片啊,你这个六狗的照片啊,对吧?女生刚好喜欢这个猛虫嘛,所以这也是个可以很好开启话题的一个状态。
那么还有的这个男生,可能比较幸运,比较继心啊,喜欢这种手工活的,对吧?有的男生,请大家支持爱火。
爱火手发的一信,P-O-A-O-O。
只要呢,这件事情是可以展现出来了你的一个积极向上热爱生活的一个状态,同时还能展现出你的个性,你的价值的。
那么这种开场呢,就会是一个非常好的状态开场,同时可以帮助你进行个话题的延续,你跟女生之间是有话可以聊的。
那么第二种的开场白呢,可以选择通过朋友签来做一个开场。
比如说,女生在朋友签发了一张她在一家餐厅吃饭的照片,同时她定位了。
那么这个时候呢,我们可以去开口方思聊她,跟她说,啊,这个猛猫,我知道一家比这个更好,是个川菜馆。
这个时候,你通过一个朋友签开场,首先呢,女生刚好发了这样一个朋友圈,那首先她对这个,她发的朋友圈的内容肯定是感兴趣的。
所以这个时候我们去找她呢,她的情绪是到位的,而且她也是对美食感兴趣的。
这个时候,刚好又跟她讲说,啊,我知道有一家比这个更好吃的餐厅,那女生肯定会好奇,对吧,那她会问你,这个时候呢,你就可以跟她好好地介绍这个餐厅。
同时引出你还去过其他一些什么餐厅,对吧,你还可以介绍更多的餐厅,把话题往这个美食方面这个带,啊,往这个美食上面聊,啊,女生对美食都是很感兴趣的嘛。
呃,呃,而且的话这个,你在跟女生聊美食聊到这个火热的时候,聊到这个镜头上的时候,还可以做一个模糊邀约。
呃,就说你可以跟她说,啊,等这个疫情结束,对吧,等咱们俩都有空的时候啊,有机会带你去吃这么一家好吃的餐厅,对吧。
这个时候模糊邀约其实女生,啊,基本上是不会抗拒的,因为你们首先正聊在镜头上,其次你没有一个过境的时间,没有一个过境的地点,女生想着,想着的呢,就是说,呃,答应就答应吧,没关系啊,反正就是我口头上先答应一下也不爱事儿,对吧。
呃,那么这就是一个非常好的一个话题切入了啊,你通过女生那个朋友圈的内容来做切入,不仅仅是美食,女生的任何一条朋友圈你都可以拿来做切入点。
呃,再比如说她发一张自拍,呃,对吧,你可以就进行一个这个点评的,点评式的,用推拉的一个技术来做一个开场。
比如说女生在朋友圈发一张她穿的心情这张照片,你就可以,呃,跟她说,啊,你就可以做一个推拉,啊,说,呃,你这个心情字不咋的,啊,对吧,你这心情字其实挺丑的,不太好看,啊,但是你穿出来一个不一样的感觉,啊,你穿出来的这个很特别的感觉,其他人都穿不出的感觉,对吧。
这就是一个非常好的一个推拉式的,啊,并且是结合了一个朋友圈那个开场,啊,这个,这样一个开场女生是绝对会愿意跟你聊下去的,因为首先你切,切合了她的一个朋友圈那个这个话题点,啊,其次你是用那个推拉的技术,那幺女生的情绪,啊,被你带动了,对吧。
呃,你夸她的裙子丑,啊,人家不乐意了,但是呢,你又夸她,这个,你又侧面夸她长得好看,啊,侧面夸她身材好,对吧,那女生又开心了,啊,就像坐这个情感过山车呀,骑驾过山车一样,对吧,很好玩啊,女生也会觉得。