向前看上陶子老师说的是这种比较果断的聊天风格
可以给你塑造一种高价值和强框价。
所以说,如果当女生说出一些需要你去决定的问句的时候
你回复好啊,行吧,随便你啊,之类的词。
其实在潜移默化之间,女生会认为你没有那么有决断力
女生会认为你是一个没有自信的男生,是一个微微懦懦的
没有办法做决定的一个男人
好像什么事情都在依着她的心意似的
那么其实女生都不太喜欢这种男生
再举个例子,女生问你,咱明天不去了吧
你回一个字,就一个单字
那你猜我回个影子,到底是高兴还是不高兴呢?
对吧?
那幺女生其实这个时候,她也在犯低估的
我去回个影子,她到底啥意思啊?不高兴了吗?
放心兄弟们,你们不用担心
就是说回单字显得很冷漠,或者说对她太太不好
只是女生她没有这么多,这么多的想法
尤其是她还在对你好奇心,还有兴趣
没有那么强烈的时候
就像其实很多兄弟们会担心女生
觉得我回一个单字是不是太多不好
那是因为你喜欢女生,所以你会去这样猜测
但是在女生还没有对你产生特别多的喜欢之前呢
他们看到你回复单字只会犯低估
当女生在低估的时候,当女生在琢磨你的这个回复的时候
你稳赢,你已经快要帮她拿下了
因为她脑海里都在想这个事情
兄弟们,你们可以回忆一下
当你在脑海里面在琢磨女生回复的这句话
在什么意思的时候,说明你已经在喜欢她了
所以同样的女生也是一样的
我们要造成这个效果,让你的回复需要让你的回复很干脆
很简短,甚至是单字,让女生主动去琢磨你的意思
最后总结一下,当女生问你问题的时候
直接回答,不需要加任何语气词
不需要加任何感情色彩,直接单字回复
你爱不爱我?
有些兄弟可能就说,我爱呀,我喜欢你的什么地方
我好爱你呀,对吧?
你爱不爱我?直接就回复,爱,这个字就完事了
不需要加什么,爱你三十三世啊
我爱你一辈子什么的,反倒显得很虚假
反倒显得没了她就不行了,一样
这就是曹曹老师说的聊天风格
兄弟们