这节课我们来讲调情手法的第二个方法,那就是爱妹。
爱妹,大家应该都知道,就是男女之间态度含糊不明朗的一种关系。
她存在于友情,但是有超然于友情。彼此都有感觉,但是不点破。
有一种不清不楚在迷雾当中的感觉。
很多兄弟们包括女生都会说很喜欢爱妹的这种感觉。
但是会有一些兄弟会说,哎,老师我明明聊天聊得还不错啊。
我有的时候也能够感觉到目标也喜欢我。
但是我表白的时候,为什幺女生跟我说我们还是做朋友比较好呢?
其实发生这种事情的根的原因就是在于你跟女生聊天的时候,缺少了爱妹的这种氛围。
你没有给你们的相处贴上一种我们不仅仅是朋友的标签。
所以当你们有太多联系感,彼此太过于熟悉之后,就像朋友,像闺蜜,没有办法跨过这道卡在了友谊区。
所以在聊天当中,我们必须要适当地加入一些爱妹。
这样的聊天交流模式,你就绝对不会跟女生成为朋友。
在使用爱妹的时候,一定要表达出一种感觉,就是要让女生接触到的信息是那种模糊不清的。
要让对方产生一种好像有点什么,但是又好像是自己自作多情了这种念头。
那么爱妹有三种表达方式,第一是语言,第二是行为,第三是场景。
那么语言上的爱妹很好理解,就是很多兄弟们都会用的,就是给女生一些爱妹性的称呼。
比如说亲亲,小乖乖,小可爱,小仙女,小心肝,宝贝儿,宝宝。
这些亲密的词汇,都是可以造成语言上的那种爱妹的关系。
那么行为上的爱妹的就是摸头发,摸头发,摸头纱,避冻,或者撩撩女生的头发,或者说拿手亲亲,碰碰女生的脸之类的。
这种就是不说话,用肢体语言就能够制造出爱妹,属于行为上的爱妹。
那么场景爱妹就是在私密的空间,或者说在特定的情境下产生的,它不是语言,也不是行为。
比如说两个人半夜的时候在私人影院看电影,或者说坐在家里的沙发上一起靠得很近,在聊天等等,也是会造成一种爱妹的氛围。
那么我们尤其是需要,因为这个是聊天课,所以我们会接下来会着重讲一下在语言的时候如何造成一种爱妹的感觉。
首先,老师来说一下错误的爱妹的示范,有的兄弟会直接上来就对女士说,我喜欢你。
所有的民事,或者表白呢,就已经给爱妹判了死心了。
你直接跳过爱妹这一步了,你们之间不会再有爱妹的感觉,对不对?
你直接跟她说我喜欢你,那女生还猜啥呢?是吧?
或者说我想给你接吻,那这个是什么?过度的爱妹了,破坏了这种不清不楚的氛围。
女生也知道这个男人喜欢我,她想对我做什么,我已经看透她了,没意思了,对吧?
爱妹正确是要如何去处理呢?
那么类似于说晚上睡觉的时候把心口盖好,别着凉,对吧?
有一点点关心,这样又不是特别关心,或者说没有我的允许,你不可以再生病了。
那么这个还是有一点点霸道总裁的感觉,也是一种关心。
或者说跟你在一起聊天,我很幸福,很快乐,我感觉到了一种不一样的感觉。
这个就是比较简释那种爱妹的说法。
这个就是你跟什幺女生聊的话,都可以用这一句。
所以以上就是一个爱妹的技巧,也就是总结下来,就是说你的表现出来喜欢她,
但是好像又不是特别喜欢她,如果女生有了这种感觉,
那么你就...