经常会有送你们说,跟女生表白,表白一次,失败一次,再表白再失败,
然后有些人会说,那我们感觉她好像对我还挺有意思的,为什么你表白就失败呢?
那是因为你没有正确判断出女生目前对你到底是一个什么样的好感度,
你也不够确定女生是不是真的喜欢你。
那这节课呢,陶子老师来跟说你们说一下,女生喜欢上你的几个重要的表现。
第一呢,就是女生她会主动找你聊天。
她会,就是有的兄弟可能就说,除了自己去主动找女生聊天,女生从来不主动聊。
那这个方面就说明女生压根对你是不感兴趣的,那她只是在配合你的聊天。
所以如果一旦一个女生呢,会去主动找你聊天,而且是经常主动找你聊天,
而且还会问你一些问题啊,问你一些日常爱好,平时喜欢吃什么东西,喜欢去哪里玩。
她会对你的生活日常感兴趣的话,说明这个女生对你的好感度是不错的。
那第二点,就是女生对你的回复数字很多。
像这样的说明,在面对女生不喜欢你的情况下呢,会发现女生对你的回复很冷淡。
可能只有几个字,甚至是压根不回复。
那这个的话,不用想了,肯定是女生对你不感兴趣。
那么如果一个女生对你有好感的话,她会把自己变成一个画捞。
她会,她会不觉得跟你发很多很多的文字,就像你给她发很多很多你的想法一样啊,
一大段一大段的那种话。
所以就说你可以判断出女生对你的回复数字如果很多的话,那说明她对你的好感度也是不错的。
第三点,女生不介意与你有亲密的肢体接触。
人与人相处过程中呢,就只有亲密关系才会去肢体接触的,这是一个本能的友好信号啊。
你想想你是不是会给你的好哥们一打闹的时候呢,就会摸摸头啊拍拍肩膀啊,对吧,推推嗓嗓。
你肯定没见过说两个陌生人一上来就像情侣一样在那里打闹,牵手吧。
所以当你如果你把一个女生追出来,你发现呢,这个女生她会主动的触碰你的时候,
或者说呢,你主动就牵她的手,她不介意啊,或者说你逼动她摸她的头发,她也没有明显的拒绝的话,
说明她对你至少是不反感的。
那么如果她去主动触碰你啊,主动过马路的时候,她会转你的胳膊,她会轻轻的拉着你的手,
那就说明她已经非常非常喜欢你了。
这都说明了她愿意和你有亲密的接触啊,是一种强烈喜欢你的表现。
第四点,女生对你撒娇卖萌。
这里呢,讨早是可以很负责任的告诉大家,这个世界上呢,没有一个女人是高冷的,
她只不过单单对你一个人高老而已,因为她不喜欢你,即使你面对的是女强人,
他们站在自己的喜欢人的面前呢,也会像一个小女人一样撒娇。
所以如果你看到女生偶尔会给你撒娇的话,说明呢,她已经把你放在心上人的选项里了。
第五点,不能容忍你和异性接触。
这个呢,就不用说了,这个如果女生在吃醋,就是说你跟她聊天的时候,
你跟她说,我今天跟一个女生去吃饭,今天有个女生主动找我,
这个想约我出去玩,今天有个女生找我发信息,或者说我今天在跟一个妹子打游戏,
或者你在朋友称发,跟其他女生合照,
那么如果这个女生表示出她在吃醋,表示出她的介意,那证明女生已经喜欢上你了。
这个时候呢,其实你应该表明自己的立场,说我不是在和其他女生搞暧昧,
因为爱情呢,都是排他定的。
所以总结下来呢,这五点就是一,主动找你聊天,并且,
如果你发现女生不仅主动找你聊天,而且还是深入的聊天,
她甚至主动找你聊她的一个情感经历,那这个时候呢,
她真的真的非常喜欢你了,你表白的成功率很高。
第二点,回复你的自述,很多。
第三点,她不介意与你有身体接触,
第一次,她对你有下轿脉谋,
第五,不能容忍你和异性接触,
那么还有第六点,曹子老师专门想拿出来讲,
就是,如果你在聊天当中,你经常的推她,
大家应该知道推是什么意思吧,
就是如果你经常推她,女生还愿意回来,
并且她不介意你推她,那这个时候表白是百分百成功的,
推的意思就是,你会否定她,质疑她,甚至有点打压她,
但是呢,这个女生呢,还是会劈天劈天地主动找你聊天,
那这个时候表白呢,是,