Hello 大家好,我是陶嫂嫂,是今天这节课呢,我们来讲她新手法的第三种方法,那就是曲解。
曲解的意思就是通过故意去歪曲内子这句话,或者是内子某个行为的本身意思。
通过这种故意的曲解,把内子的意思都理解成,这个内子喜欢我,这个内子在追我呢。
通过这种幽默挥挟的语言方式来调动内子的情绪,造成一个内子在追你的假象。
虽然是假象,但是它对于你和内子之间的关系拉近是非常有作用的。
举个例子,女生问你是哪里人?那这个时候呢,我们可以回复。
我们才认识没多久啊,你就在关心我家在哪儿啊?
女生这个时候可能就会说我就随口问问。
那么男生呢,这个时候可以回复。那我就放心了,还以为你要往我家寄情书呢?
这个时候女生就会觉得可能会回复说臭表脸啊,真自恋真表脸。
用一般女人才会说的话去对她说,去曲解她很着急和你发生亲密关系。
比如你对一个内子说,难道你只想得到我的身体而不是真心爱我吗?
这句话一般女人才会说,对吧?
那我们这样说的话,就可以营造出她在追求你,
反而你变成了没有需求感,没有起头的一方。
无论她有没有追你的想法,都会被你这句话给逗笑。
就是说,不管她怎么说,说什么,我们都可以把她说的话,
去解成是她想要追求我们的样子。
就是你自己都觉得莫名其妙,那又有什么关系呢?
对吧?只要女生的情绪被调动起来了,就得到我们想要的结果。
总结下来就是,去解其实是一种简单的语言和角色的转换,
简单点来讲就是正话反说,就是你说的每一句话都像是妹子在追你,
妹子在占你便宜的样子,这种贼喊捉贼的感觉就是去解了。
那么这种调情的手法是必须建立在有吸引的前提下的,
如果这个女生一开始就没有被你吸引,她一开始对你无感,
甚至对你有一点点讨厌,那么你用这种去解的办法,
只会得到一个被拉黑的结局,所以这个是在有吸引的情况下。
那如果是在有吸引的情况下,你去利用去解的话,
那么她是一个可以快速拉升关系的很有效的办法。
当你对一句话去解的时候,女生肯定会为自己说的话做解释,
这个时候你就会发现了聊天氛围变得非常的不错,非常的不错。