这节课我们来讲《聊天软件》跟微信《聊天》的一个区别在哪里?
那么《聊天软件》大概就是探探《默默》、《鸡木》、《Soul》、《Marry You》这几种。
那么《聊天软件》的话,大家第一印象就是它上面都是陌生人。
所以用《聊天软件》来进行《聊天》的话,它可以快速地去收集女性的资源。
但是《聊天软件》的一个不太好的地方就是它不能够深入聊天。
就是说没有那么多机会让你们去进行深入聊天。
而且切记不要随意搞黄色,因为有的兄弟可能觉得在网上谁也不认识谁,
那么就喜欢搞黄色,做一个快筛,那么不要随意搞黄色,容易被举报封号。
那么《聊天软件》、《聊天》还有一个重点就是这个需要去多展示你的高价值去建立初步吸引。
因为《聊天软件》的话,那幺女生看到你的第一印象一定是看你的头像以及看你的展示面。
所以这个时候我们在没有办法深入进行聊天的时候,
你必须要用你的高价值的一个展示面来对女生建立一个初步的吸引。
那么当女生跟你互相匹配之后,互相喜欢之后要趁热赶紧聊。
因为女生在《聊天软件》上面的选择性是很高的,她不跟你聊的话,她也会选择跟其他男生聊。
或者说你跟她聊的时候,她觉得没感觉不开心,那她又会换另外一个,所以一定要趁热打铁,赶紧聊。
并且要连续的在第二天、第三天都要继续聊。
如果让她几天的话,她就不记得你了。
并且在聊热之后要迅速转转微信去,不要在这个《社交软件》上聊天。
因为《社交软件》总归是会比较有陌生感的。
否则聊了几天不够深入的话,女生还是会解除好友。
这是我的一些学员反会给我的,他们都是会这样子的。
所以一定要迅速转转微信并且进行一个深入的聊天。
请大家支持《爱火》,《爱火》首发的一信POAOO。
那么接下来说微信聊天。
那么微信聊天基本上都是已经聊过一段时间了,并且是熟人比较多。
那么微信聊天的话就一定是会有出不了解的。
那微信聊天的话,环境跟安全,你们可以进行一些深入聊天,进行一些暧昧,甚至是搞一点黄色。
你们可以去了解深入的话题,比如请讲话题。
需要注意的是,千万不要刚在聊天软件匹配成功的时候,
就立马要女生的微信,想要转移到微信平台。
你会发现,你到了微信之后,像是重新认识这个妹子一样。
因为你们的联系感还没有建立起来,
所以从一个地方转到另外一个地方,你们又互相不够了解。
聊天的内容又不够深入,会比较尴尬。
这个就是说,聊天软件跟微信聊天的一个区别。