Hello,大家好,我是陶嫂,谢谢这节课。
我们来讲,女生在被男生追的时候,他们究竟在想什么?
综合古今中外所有智慧古籍,人类沉淀了数千年的智慧和结论,
有教人修身的,有教人治国的,也有教人打仗的,
也能破解这个世界上物质的基本结构,却没有任何一本著作来告诉你,
怎么样破解女生的心理,为什么呢?
因为很简单,就是因为女人自己也不知道自己在讲什么,
她们永远都是跟着情绪和感觉走,
这一秒钟她对你感觉不好,她就会排斥你,
但是下一秒钟她看到你身上的其他优点,
就又会对你有所改观,女性群体的思维跟思考方式,
基本上都是不具备有条理性的,
很多时候她对你谋生好感或者是厌恶感,
完全是取决于你当时所展现出来的状态,
所以很多时候我们说撩妹撩妹,其实撩的是,怎么呢?
撩的是情绪,让女孩的情绪和情感产生波动,
触发了她们自己都完全没有意识到的一个情感开关,
比方说很多女孩明明身边有很多条件不错的男生追,
然后她的条件也不错,
但是最后你们会发现她身边站的却是一个猪头,
为什么?很有可能就是因为那天月光正好,猪头骑着单车,
带着一束她最喜欢的花去接她到河边看月亮,
然后刚好那天月亮很远,河水又很清澈,
那这个时候呢,这个女孩呢就莫名其妙的,
突然好像就是眼前的这副光景,
引发了她的一些比较美好的情绪,
就这样莫名其妙的,她就跟这个猪头在一起了,
别人问她说你为什么会跟她在一起,
她就会说我跟她在一起感觉挺好的,
这就是很多人常常,
很多兄弟常常一点莫名的地方,
我不也对你很好吗?我也给你买礼物,
我也给你发红包,为什么你不给我在一起?
那这个时候女孩可能会说,
我想要香蕉,你却给了我荒瓜,
这不是我想要的,
其实在大多数的时候,
女孩的心里面她是没有被猜意识的,
她是只有好感度高和低的区别,
很多人之所以成为了被猜,
大多数情况是因为他们没有提供情绪价值,
就是情量上的刺激不够,
很多被猜可能就是一味的去关心这个女生,
一味的对这个女生好,
天天发信息,早安晚安,不见断的,
以为女生会被她感动,
但是就是没有情绪价值,
那幺女生在跟一个男生谈恋爱的时候,
所取的其实很多都是情绪上的一个波动,
哪怕她其实平时能力在强,
她在理性,在感情面前,
她依然无法抗拒这种情绪情感的刺激,
她对你感觉好,你就是对她好,
她对你感觉不好,她就对你没感觉,
那么你即使再关心她,
她对你还是没有那种喜欢的感觉,
因此在情绪上的刺激如到了某个点,
那么男人就会打开,