不论你是想睡这个女生,还是想得到这个女生的心,你都必须做到一点。
我不知道大家有没有看过高晓松老师以前的一个节目,
那他在节目里面说,女孩都喜欢三种男生打架的、弹琴的、踢球的。
那我想问一下,兄弟们,你们有没有发现这三种男生有没有什么共同特点?
那这三类男生的共同特点呢,就是他们都能直接刺激到女生的情绪。
他们并不需要做什么,就有女生愿意跟他们在一起。
这类男性其实基本上都没有什么理性思维、打架,有理性思维吗?
弹琴不需要,踢球更不需要,对吧?有体力就可以了,有艺术细胞就可以了。
但是他们的一些表现很多时候,就是可以直接刺激到女性的感性神经。
所以我们也会看到这个社会上,哪怕有很多的高知、精英群体,
就算他很有钱,但是他往往还是不会撩妹,他可能他也有女朋友,
也会撩到女生,但是基本上还是拿钱砸的,或者是拿他们学历砸的,
就是他们还是不太会擅长于制造感觉和情绪上的刺激。
那么当然还有一些富二代,就是他们可能都不需要主动去撩妹,
那这个时候呢,小妹妹都是主动去撩他们,对吧?这个就不用说了。
那么就说我们兄弟们作为普通人,就更需要去学会这种制造感觉,
还有情绪上的刺激这种技能。
所以很显然那个状态就是,包括所有会撩妹的一些兄弟他们都总结过一句话,
当然你在这个妹妹面前得失心太重的时候,这个时候呢,你一定要停下来,不要再撩了,
因为这样的话,娃娃你什么都撩不到,因为你的心态已经有问题了,
就是当一个男生他如果有一个欢得欢失的状态,所展现出来的状态往往都是很无趣的,
你们可以自己去回忆一下,就是你对这个女生很感兴趣的时候,
对她很好奇,你很担心失去她,然后你又很喜欢她,你会发现你这个时候你又摸不起来的,
就是可能你平时是一个很搞笑很逗避这个状态,
你跟你的兄弟聊天的时候也是夸夸起谈,口若玄河,
但是你会发现面对自己喜欢的女生的时候,你不幽默了,你变得很无趣,很奇怪,
其实这个时候女生她是能感觉到的,
然后你的这种状态女生都不太喜欢的,所以这就是一个心态的问题,
就是你心态失衡了,直接就妨碍了你的这样一个表现,那幺女生她是能够体会到的,
所以当你在心底上认为对方是你的女神的这一刻起,你的心态就已经失衡了,
而且注定的话是很难料到她的,这种心态越失衡,就会越感受到压力,
而那些骨子里刚好性格又比较懦弱的人,在面对压力的时候会扛不起来,
然后就会新生出很多负面的情绪,那么你再带着这种负面情绪去跟女性交流,
那么一定是会被这个女生给疏远的,因为你的整个人的感觉都是很负面的,很消极的,对吧?
所以其实在某种程度上你的一种德式性不重的,然后你没有患得患失的这样一种心态,
反而变成了一种魅力的来源,就是你会发现有的男生对女生态度也不太好,
然后又感觉无所谓的那种态度,反而女生都爱她,爱得要死,对吧?
这其实是另外一种魅力,所以这就是很多男生追不到女生的原因,
因为你首先心态失衡了,所以就是说要如何改变这种状态呢?
就是刚刚陶子老师也说到了,就是你不要把它当做女神,然后你就把它当做一个朋友,
你心态犯要去调整,就是你们平等的交流就可以了,你平时跟兄弟怎么说话,你就跟女生怎么说话,
就你的一个行为跟一个语言状态都要很自然,展现出来的整个人都是很自然的。