Hello 大家好,我是陶子老师。很久没有跟大家见面了。
那么我们这节课来讲的是星座话题。
为什么说星座话题是一个比较不错的话题呢?
首先,因为星座话题第一,它不需要动太多的脑子。
第二,女生基本上都对星座这个话题感兴趣。
第三,星座话题它至少不会让你算错,
因为有些男生可能选择一些其他的话题,
有些女生会比较反感。
那么第四,星座话题也是一个可以让你疯狂去秀你的冷毒树的话题的选择。
那么最后也是星座话题最重要的原因是因为
星座是一个很好切入情感话题的一个话题。
那么我们接下来就要说如何通过这个聊星座话题来引出接下来的一些内容。
那么我们首先可以问女生说,你是什么星座的呀?
等到对方回答之后,这个时候我们就可以开始冷毒了。
比如说,你可以说任何星座你都可以套用,
比如说我觉得这个星座很色,
这个星座特别的喜欢搞黄色呀,对吧。
那这个其实是已经很快速的在进行一个拉近关系,
并且它这个话题是有一点暧昧的,
而且也是在一点点情感的。
任何的一个星座,比如天仙、处女、魔杰、水瓶莉都可以这么用,
没有说限制某一个星座,女生回答你任何星座,
你都可以说这个星座太色了,对吧。
或者你可以问女生说,你相信星座吗?
那幺女生可能会回你,相信。
那如果她回你相信的话,
你就可以根据她的这个星座来说,
听说是所做的人都很自由,比较花心,
容易犯一些错误,但是很快又会后悔。
那么这其实是所做的一个比较明显的一个特征。
所以在这里,我希望说你们可以先去百度,
或者说上网去查一下12个星座的一些不同的性格特征,
你们要把它记住,或者说你了解到女生星座之后,
你再去查,这样的冷度下来会让女生更觉得你了解它。
那这个时候我们就不要再说这个星座太色了,
因为就说这个时候如果你问她,
她相信说明这个女生对星座是有一点了解的,
那么我们就需要有一些比较专业的性格特征来对应上,
所以需要说你们去查语相关的星座的个人特征。
这个是女生回答相信之后,我们的一个话述。
如果女生她回复说不相信,
那这个时候你可以选择继续聊,也可以选择不聊。
如果你选择聊的话,你就可以说,
其实星座是一种催眠书,可以塑造人的个性,
因为身边的人都告诉你,天蝎座就是这样的,
身边的人都告诉你,处女座就是这样的,
你没有办法不真的成为这样的人,
因为别人都在说,
你就说这个星座是这样的特征,
你慢慢的也会对应上去,
你慢慢的也会成为这样的一个特征。
那么这一段话的作用在于,你把这个话题接上去了,
并且它是一个价值展示,
显得你懂很多,懂的一些见闻,
了解过很多的知识,
同样也是一种高价值。
所以说星座的话,不管你是如何问,
不管女生回复你相信还是不相信,
其实它都是一个非常大的,