接着你就说,但是为什么分手呢?
因为我对不起他。
OK,到了这一句,女生对你产生好奇了。
女生就会问你说,为什么你的前女有这么优秀?
你却对不起她呢?
那这个时候我们就可以说,因为我对她缺少关爱。
因为我对她缺少关爱。
其实女生不会特别在意你,不是暖男的这种个性。
说女生其实不是很在意你,是不是对前女友很好,付出了很多。
她女生其实会更看重你,因为这件事情而反思有于承担错误。
那么这就是你的另外一个价值点了。
那幺女生会觉得你不仅前女友很优秀,
而且在跟她分手之后,还会去反思自己,
才会认识到自己的错误,而不知甩锅给她,
说前女友其实因为特别公主病,脾气很大,很任性,
或者说在沟通当中,你们三关不合性格不合,而导致了一个分手。
那幺女生就会觉得,这个男人不甩锅,
这个男人至少她有担当,她有责任心。
虽然她之前对前女友可能没有那么上心,
可能不要缺少关爱,但是她现在认识到了。
那么是否下一任这个男生就不会这么做呢?
对吧,女生她会做一个推测,女生会想说,
那么如果我跟她在一起,这个男生又意识到了这个错误,
那么我觉得她以后在跟女生交往的时候,
可能就会认识到了,那么就会更加体贴女生,
更加地对女生投入更多,更加照顾一些,
那幺女生其实她会做这样的一种推测的。
所以这就是说,请讲话题,
她会让女生对你产生一种向往,
让女生会对你们两个的关系产生一种幻想。
所以这就是请讲话题的。