Hello 大家好,我是曹子老师。
这节课我们来讲调情的手法。
调情手法当中最重要的一个就是推拉。
相信不少兄弟们已经听说过推拉这个技巧了,
但是可能用的不太好。
所以这节课我们还是来详细的来说一下推拉。
推的意思就是采用相对消息的语言模式去调侃对方,
为对方制造阻碍、挑战对方、质疑和否定对方。
而拉就是采用相对积极的言语模式去肯定、清静和吸引对方。
两者结合运用就叫做推拉。
推拉技巧可以有效增加你们之间的一个情绪的张力,
让女生产生幅度较大的一个情绪波动,
从而对你产生情绪依赖,让你们之间的关系得到一个迅速的升温。
接下来陶子老师来说一下推拉当中的先推后拉以及先拉后推。
先推后拉来几个例子。
比如说女生在朋友圈发了她的一个新的自拍,
她穿了一件新的衣服,
那么你就可以发过去说你这个衣服好像有一点,
然后你发了符号时点点点,
这就是一个省略,
就是说女生可能会想知道你后面想说什么,
那幺女生这个时候一定会想着好奇,
会问说有点什么呢?
这个时候我们就来一个拉,
显得你有点太美了,对吧?
我们刚刚在第一句的时候是说你这个衣服好像有一点点,
这是一个推,
这个推让女生的情绪往复方向波动了,
那幺女生其实她会有一种忐忑不安的心情,
她会去猜测怀疑紧张,生气担心,
她会在想说,
哎,我觉得衣服怎么,
有点怎么,
你是不满意呢?
还是这个衣服不好看呢?
还是什么情况呢?
那接着我们要及时的拉回来,
来一个神之回卷,
就是你就及时的去夸她说,
这件衣服显得你有点太美了,
那女生这个时候的情绪迅速往正方向提升,
变得开心,惊喜和安心,
那这个时候你会发现,
如果我们不停的在聊天当中,
运用这样的一个来回的推拉,
女生的情绪其实已经交由女生,