快速帮你约到女生﹐这里是竞速料X﹐我是Ryan﹐那么第十节课我们来讲一讲聊天技巧。
那么在聊天中的每一个环节都可以运用到一些技巧,但是并不是必须要使用技巧。
那么在这里我必须先给你声明,就是我希望每一个学员能把技巧看作是工具帮你在社交对话当中推进或者是达到某一种目的。
而不是非用不可的一些话术,因为男女之间大多数对话就是普通人的这种基本信息交换和交流。
那么没有那么多的精彩来回和这些花丽胡哨,技巧讲究的是见缝插针,而不是强行插入。
所以运用技巧的时候要看和分析具体情况和具体内容。
和女生接触聊天更像是一场足球比赛,那么精彩高潮部分可能也就那么几分钟。
但是大多数的时候还是一些无聊的盘带、传球,一切都是为了最后的精彩的射门进球。
那么聊天也是这个道理,技巧只是让你学会以后再遇到窗口阻碍,甚至是拒绝的这种情况下,可以通过升级,让你离射门更进一步。
不可能从头到尾都是各种各样的花式技巧和骚操作,这一点你必须要明白。
那么我要介绍的第一个技巧也是我最喜欢的,叫做误解。
那么这个技巧是把女生说的话刻意误解为你想去理解的意思,从而给出回复。
那么很多时候一句话可以有很多层面的意思,可以去选择我们想要去理解的意思,从而引导整个话题的走向,达到话题、转变或者是升级的目的。
这个技巧只是用于女生说的某一些话,而不是所有话,所以一定要见机形式。
我经常会误解去升级话题,比如我会误解她在撩我,她在追我,性暗是我等等等等。
那么从而进入到男女框架当中去,反转角色让女生主动来找我,拉被动的吸引力和兴趣。
那么在上一节课当中,你也有看到很多误解的案例。
那么第二个技巧叫做模仿,在这里我不是要你去模仿女生说的每一句话,而是去模仿她的频率和风格。
通常我们和相同风格或者是方式的人聊天会有一些亲切感,会有亲合力。
因为感觉我们是同类人,我们在同频道上,所以模仿对方的聊天频率和风格,可以快速让女生对我们产生好感和舒适度。
那么具体操作可以参考女生给你发信息的频率,比如她多久回复,她的信息量,她聊天回复时候的时间点。
比如说是晚上回复比较多,还是白天,她的风格可以注意她的言语语言的组织,用的表情包,讲话方式等等等等。
模仿通常在初期建立好感非常有效,但需要几个来回让你去捕捉她的信息。
那么记住这个撩妹的高手,她的模仿力都是非常强的,因为这个是一个基本素质,模仿的目的是培养你的社交直觉。
这个其实是一项被动技能,让你的社交动差能力能够提升,从而提升你整体的情商。
大多数学员之所以情商低,就是因为没有这种社交动差能力,捕捉不到社交频率。
那么下面我们来看一个具体的社交捕捉到频率的案例。
那么这个女生,我跟她在开始聊天,加了她微信以后,跟她聊八卦。
她说她人品太差,不行,我说陈冠希挺好的,至少诚实。
她说恶心,她说一台电脑害了她,然后我说薛之谦人品比较差。
她说薛之谦为何,我说欺骗感情,她说谁,她说她前妻。
我说你是要跟我探讨娱乐圈八卦,她说那到底是谁,我说不重要,我不会欺骗你感情。
然后她来一句,她说跟你说话,脑磕疼,然后我在这里你要知道聊天话题还是要围绕着我跟她两个人男女框架,聊骚心话题。
我说不是膝盖疼就行了,那么我在暗示膝盖疼的意思就是女生长期跪着,跪着做什么,你们能想象一下。
然后她说你在开车,因为她听懂了,这里有一个很微妙的细节,当她跟我说话她脑磕疼,因为我们在聊别的东西,基本上聊不通,在聊什么娱乐圈八卦。
但是很多学员看到一个女生说,跟你讲话脑磕疼的时候,她可能会去想到怎么去解释,怎么去说通,而在这里我马上转移,然后她马上就说我在开车。
她说还是这种话题比较有营养,她说不,然后我马上模仿她,我说跟你说话脑磕疼,然后这个就戳到她点了,看到没有,她就说哈哈哈哈哈哈,成功模仿她的回复频率,在这戳中女生的这个点,这个是第一个案例。
那么之前提到过误解,那么我下面来给你们看一个误解的案例,怎么样去操作,那么你看到这个女生她在问我方便问一下我是做什么职业的,我说正经人正经职业,她说简单明了没听懂,我说不重要,我说不吃软饭你放心。
那么我在误解她,她想问我是做什么职业的,我想把它误解成她以为我是吃软饭的,看到没有,然后我就用这样的逻辑去说出这种话来,因为我误解了她,然后她发了三个表情,因为真的很好笑。
她说为什么会有这样的顾虑,哈哈哈哈,我说我没有,我怕你会有,就是全程在误解她,但是这个技巧非常有效,因为这个技巧成功的把她的乐趣、兴趣、笑点聊了出来。
她说主要我也没有多余的饭给你吃,她进入到这个当中去了,我用这个技巧成功的把她带入到了,两个人聊我跟她之间的男女事情上面去了。
我说互不依赖挺好纯洁的爱情,她说我面膜要笑掉下来了,我说那你是不是考虑接受我的邀请,她说这个速度什么什么什么,这个案例之前你也看到这个女生有成功的邀约出来。
就是一个典型的利用前期跟她聊天,在没有很多的吸引力和兴趣的情况下,用误解成功的把她对我的兴趣、好奇心还有乐趣给激发了出来。
这个就是学会技巧,有技巧聊天跟没有技巧聊天,很大的一个差别。
如果没有技巧这个东西的话,简单聊天,说话会很平很无趣,那幺女生其实也没有多大的欲望来跟你出来见面,因为很多男人,大多数男人就是以这样很平的方式去跟她聊天。
那么这就是技巧可以在聊天中起到至关重要的作用。
那么第三个技巧呢,挑逗,也是最常用的一个升级情绪的聊天技巧。
不管是你搭讪、约会、面对面交流,还是微信上面跟女生聊天,挑逗的作用是非常大的,因为这个技巧主要是用于提升女生的情绪和建立男女框架。
挑逗的运用过程,基本上是在逗一个女生玩,以开玩笑为前提,那么她看了也知道你是在玩。
那么如果她选择和你玩,一起玩,这就是男女之间吸引力的产生和张力的拉伸。
那么这个技巧要注意挑逗的度,很多学员掌握不好火候,经常会挑逗过度,导致女生她生气或者反感。
如果她觉得你是认真了,你的挑逗没有运用好。那么下面呢,我们来看一个具体的案例如何来正确的挑逗一个女生。
这个案例呢,你看到我跟这个女生说,我说来南京都不跟我说,她说我来了好久,上个月就来了,我说来这么久也没说找我。
她说哈哈哈哈,我现在在南京上班,我说什么工作都把我忘了,这是刚刚开始挑逗,都不说过度,其实刚刚开始还没有进,还没有力道。
她说你这不也是才想起我吗,然后发了一个笑脸,我说可惜我出差,不然我约你喝咖啡。
她说那等你回来有机会约,我说没诚意,她说哪有,挺有诚意的。
我说我找你之前,就是我今天来跟你对话找你之前,我说有想过我吗。
她说还真想到过,她说来这边上班前还是想要不要和你说一声,后来想想算了,哈哈哈哈。
我说你都不会讲点,关面疼慌的假话,让我开心一下,这就是在挑逗她了,我说你都不会胡说八道一下,能让我开心一下吗。
这个其实就是在挑逗我们俩之间的情绪和这种感觉,这个就有点不按逻辑来了。
然后她说哈哈哈哈,我接着说我说那你这是要在南京定居吗,这个就是信息,她说也不是吧,就是在这上班以后怎么样没想好。
然后我说那你可以先想想男人方面的事情,因为她说工作上的事情没想好,那么这个就是拿一个她说的话过来给她指一个方向。
说那你可以先想想男人方面的事情,挑逗她。
她说男人方面男朋友,我说不是男朋友也可以,她说哈哈哈哈,她说朋友啊,那么她主动把这东西说出来了。
然后我说我对批友的这个标准比女朋友要高,说出我是有标准的。
她说哈哈哈哈,我不配做批友,我说不行做朋友也行,我说你不用那么紧张。
她说紧张到还好,主要真的我不配,我说因为你活不好吗,她说没错。
你看这个整个案例从头到尾,其实基本上呢,就是我在挑逗这个女生,从一开始对话上面说你都没有想我,你都没找我,
你都不会说一点冠冕堂皇的一些好话来让我开心一下,就是从这种简单的很无辜的挑逗,
到说这种让她考虑一下男女方面的这个东西,这个案例其实从头到尾都是在用挑逗的这个技巧去波动她的情绪,对我的感受。
这个是非常非常典型的一个挑逗的这么一个案例,前面几节课的案例当中呢,你回去看的话都能找到很多的这种挑逗的方式方法。
一个轻松运用挑逗的模式,就是围绕着男女框架,男人和女人之间的关系,那么这样的一个模式呢,大多数的信息和话题都可以加入这种技巧,那么具体的内容和建立你和她之间的男女关系相连,
有了模式和思维以后呢,你不需要去强行插入一些话术,而是可以根据女生的回复无限的产出原创的挑逗内容。
因为给予她回应呢,比硬切进入去一些话术呢,要自然的多,要有效的多,那么自己在发起一些很多硬切挑逗话术的时候呢,会让对方觉得很尴尬。
那么在之前的很多案例当中呢,就给你示范了很多根据女生回复来加入的这些挑逗的方式方法。
那么要记住,所有的聊天技巧的运用都是在基础社交直觉,能够简单聊天的基础之上。那么作为工具呢,它来帮你升级,推进,解除障碍,建立框架等等等等。
这不是承担你所有聊天内容的方式。那么具体的一些练习的方法,包括一些框架的东西呢,会在我的竞速计划当中练习加上任务。
那么想要加入到竞速计划当中,得到我本人的指点和分析呢,买过这个课程以后呢,加我的服务微信,Ryan解答。我们下一节课,再见。