快速帮你约到女生,这里是竞速聊X5,我是Ryan,那么欢迎来到第十一节课,一个完整的经典案例的分析。
那么在这里是和一个女生的交流,一个完整的聊天案例,那么从头到尾为你做一个彻头彻尾的抛息,让你能彻底学习到跟女人聊天当中的很多的精髓。
这个案例一开始通过社交软件加到这个女生的,那么一开始我加了她一个很典型的打招呼,而且是用语音。
我说Hello Hello 你好,然后她回了我一个语音,她说Hello 你好,然后我第二句话就问她怎么称呼你。
那么普遍来说这都是我一般可以作为第一或者是第二条消息发,就是怎么去称呼她。
她说她的名字,她把她的名字告诉了我,然后我说好,我说我叫黄家瑞,我说你玩探探很久了吗,然后她发了个表情给我。
她说上周五下载的是一个新手,然后我说新手,我说那你应该还没有见过上面的小哥哥吧。
那么一般这种女生加进来以后,一般她没有太多的软件上的经历,可能我是她家的前几个吧。
那么前面你可以看三段话,只是简单的打一个招呼,比较有逻辑性的交流,让她感觉我算是一个正常人。
通过语音跟她沟通的,让她听到我的声音,语气,节奏等等等等,算是一个正常人。
那么下面她说见吗,她说没有,然后我就说,我说我要做第一个,哈哈哈哈。
这个其实就是一个玩笑,但是同时也是跟她说,去看有没有见面的意象,有没有窗口在。
然后她马上说,哈哈哈哈,那我暂时拒绝,她先拒绝我,那么这个就很正常。
一般女生都会说暂时拒绝,或者说不要,因为太快了,一加进来以后,我就马上把这个聊天引导到了邀约见面上面。
那么她会拒绝我也是非常正常的,那么在这里其实我也大概率下也料到了。
她能说,哈哈哈哈,是因为她get到了,我说的邀约是一个玩笑,那么同时也是在测试她。
她也说她暂时拒绝,那么我接受到了以后,我说其实就是想约个咖啡,你说南京人吗?
那么在这里,我们在邀约当中,虽然第一次讲这个我要做第一个,是一种玩笑的这种邀约,
但是还是要讲清楚,就是我跟她说其实就是想约个咖啡,那么这个也是跟她说,
如果后面要再跟她约见面的话,也是一这么一个形式,只是约个咖啡而已,让她明白到底要做什么。
然后把这个话题再插开,我说你是南京人吗?那么在这里就告诉我什么呢?
这个女生是不能马上约她见面的,所以我要继续跟她聊下去,因为毕竟是一个陌生人,
然后她说,淮安人户口在南京,她说即使是约个咖啡,也暂时拒绝。
然后在这里很明显,她已经拒绝两次,从一个普通男人看来,她已经拒绝我两次了。
但其实对于我来说,这个并不是说她真正的拒绝我,而是她根本就不了解我,而且也太快了,她不想见面,
对我也不熟悉,没有情感上的波动,窗口是有,但是很小。
那么这个女生夹进来,被我筛了一遍以后,很典型的是一个黄灯,需要更多的聊天,
去把她的窗口打开,包括进入到男女框架当中去。
然后我就说好,发了一个表情,那么她下面回了一句语音,她说,你不觉得完全不认识的时候见面很尴尬,
那么这个其实没毛病,这个女生很真实,给的反馈也很真实,她也把自己的顾虑说了出来。
那么其实这也是很多女生他们的顾虑,她跟你见面,她觉得会很尴尬,
因为你们俩不认识,不了解,她怕你没有话可说,她也怕自己没有话可说,
因为女生最怕的就是尴尬,这也是她们很多时候不愿意出来跟你见面,其实最大的一个原因之一。
那么下面我没有直接的去回应,不完全见面,不认识这个东西,
那么我就跟她说,我刚搬回南京来,其次这个是什么呢,给她一点信息,就是我们讲到的赋予她价值,
我会给她一些信息,我说我刚搬回南京来,其次我说我一不为所,二不屌私,
三不尴尬,我说你放心,哈哈哈哈。
这种回复你可能会觉得她有点过度的去说什么,证明什么,其实还是一个玩笑,
我都能把这个东西给列出来,那么这三个点其实是大多数女生的顾虑,那么我很吃啰啰的把它说出来,
她马上说,哈哈哈哈,好,那我承认自己是个很谨慎,并且很怕空气凝固的人,
那么在这里我就知道她这个回复就告诉我,我说的这个东西完全打到了这个女生的点上,
第一她get到是个玩笑,其次她也表示赞同我说的这个内容,因为她说了她自己很谨慎,并且很怕空气凝固,很怕尴尬,
那么我马上语音回复她,我说可以理解你的谨慎很正常,我说我玩这个软件可能已经五六年了,
所以见了已经满多了,她这个有的时候语音识别会有一些错别字,那么这个见是见面的见,不是见国的见,
我就在合理化,包括表示我对她的同理心,那么同时也告诉她给她更多的价值和信息,
就是说出了很多男生可能不会去说的一些话,比如说见过很多女的,那么很真实,就是你要保持自己的真实,
同时要给她信息和价值,那么对于她来讲,你就很真实,很坦诚,那么我说了这个以后,女生她马上就回了我一句,
她说的其实倒很坦诚,被识别成了,她很坦诚,我说是吧,我说我就很直接的,那么这里要为我后面说的所有话,
做一个铺垫,让女的知道我说话就很直接的,这样她不会介意,然后她马上回我一条语音,她说有点意思,
那么在这里呢,真的是她感觉到我这个男生有点意思,那么在这里我们讲的竞争吸引,能够托引而出,说的就是这几个点,就是你敢说,我敢说很多男人不敢说的话,
而且说的不是胡说八道,是很真实的客观尊重事实,包括表明一些我自己的经历,所以在她的眼里,在她心里,我已经不是任何一个跟她配对的一个男人,
她觉得已经有点意思了,那么在这里她已经有兴趣了,那么下面我说其实呢,我说这倒没什么,到这里呢,很多男人一旦发现女人有兴趣呢,
她会马上铺上去,而我要做的是什么呢,我们要诱敌深入,诱敌深入是什么意思呢,就是你不要急着铺上去,因为你会把它吓走,那么我说呢,我说其实这倒没什么,
我说我之前玩tender,我说已经快十年了,等于我跟她说我刷软件这个东西已经刷了十年了,再一次的什么,
陈述一个事实,再一次给价值,再一次表示我跟别的男的不一样,我敢说,我敢告诉她真实信息,那么我接着说,我说所以上来可能会比较直接一点,
我在合理话为什么我会直接,因为你说在微信上聊来聊去那么多来回,那最后还不是要见面吗,是为了最终要见面,那么其实呢,我还是在什么,尊重事实,
还是在说别的男人不敢说的话,还是在给予她更多的价值,搭建我们俩之间聊天的目的,关系,前提,为了最终见面,
因为你要知道女生在玩软件的时候,她们的目的大多数都是为了拖担,都是为了认识男性,那么我说这个话其实也是说明了她在玩的本质到底是什么,
那么下面你可以看女生马上回我,她马上问我,她说那你玩这个软件的意义是什么,也就是很多女生可能会问你,你刷软件,或者说你找我,或者说是你约我你的意义是什么,你的意图是什么,
那么在这里呢,很多兄弟们他们自己内心当中他们的意图可能是要睡这个女生,可能是想要跟这个女生发生什么亲密关系,或者是想要约她见面出来见面,反正是有那方面的男女的这种意图,
但是呢,又不知道该怎么说出来,或者说是怕说出来,那么在这里呢,我再一次保持自己原有的框架,就是尊重事实,提供价值,而且很真实,敢说敢做,那么我说之前大学里,我说玩这个软件,就是为了约炮,然后跟女生约会之类的,然后之前在上面认识了一个前女友,谈了一年多时间,
重点我给你分析一下,前面一部分告诉你女生,我之前玩这个在大学里面,因为我玩了10年,就是为了短期关系,那么我也很真实的敢把这个东西给说出来,我不怕她会觉得这个不好,然后呢,在真实经历当中呢,我确实跟她说有遇到一个前女友谈了一段很长时间,那么这个告诉她什么呢,我是具备长期属性的,并不是说我全部都是短期,我其实又告诉她我是短期,又告诉她也具备了长期的属性,
都OK,就是比较有调动性,那么下面我又接着说,现在的话没有什么特别的目的,反正看人随于原,这个是一个很经典的一个话,是告诉她我没有特地的要找什么东西,因为很多时候如果你跟女生说你就是要找短期关系,那很有可能她如果不是,或者她反感之间就没有了,被晒掉了,
如果你说你要找长期关系,但是你找长期关系的话,你要约会那么多次,谈那么长的时间的恋爱,可能不会发生任何东西,那么可能是女生想要的,不是你想要的,所以这个最终也不会有什么好结果,因为你不愿意付出,其实你内心当中是不想的,然后呢,我又补了一句,我说我单身,然后这个女生马上回了我一个语音,她还接罢了一下,她说你还真是,你还真是非常的坦诚啊,我说从不装逼,那么在这里呢,女生已经被我提供的信息价值,
包括给出的选项,包括给出的人设,包括我敢说的这个真实度已经被震撼到了,在这个女生的心目当中,我已经完美的脱颖而出了,这就是叫不按常理出牌,这个你可以看到我所有的聊天都是没有按照常理来出牌,而前面一节课当中,我教你们的脱颖而出,如何脱颖而出,就是不按常理出牌,才能在女生心目当中,有这种竞争的吸引,然后发了个表情,我说所以我为你愿意为你愿意出牌,你愿意为我愿意出牌,你愿意为我愿意出牌,你愿意为我愿意出牌,你愿意为我愿意出牌
你愿不愿意跟我见面,约一个咖啡呗,我说大不了大家做朋友也ok,那么这个也是我的一个经典的一个惯例,跟他说什么呢,我说前面我问你愿不愿意见面,只是约一个咖啡而已,如果我们俩不成就什么意思呢,如果我们没有短期关系,也没有长期关系,大不了做朋友也ok,那么这个告诉他是什么呢,我想要你,但是我不需要你,给了女生呢,感觉到你有很多的选择,你确实有很多选择,你不在意,你不是非他不可,
他又毁为举,你这个说的倒是真的挺真诚的,有点意思可以,那么到目前为止,他这句话已经告诉了我,他对我之前说的所有的一切都非常的认可了,那么真的让他感觉很真诚,他说了有点意思,说了已经两三次了,这个有点意思在我这里,我捕捉到了消息,我捕捉到了信息,是这个女生对我的窗口已经非常大了,因为毕竟是陌生人,她不可能说我好喜欢你啊,我对你好有兴趣啊,不可能的,一个人含蓄一点,
在刚认识的时候说有点意思,其实已经是有很大的窗口和兴趣了,然后我说哈哈,我说我靠你离我好近,她说哪看出来的,我说探探距离说800米,
我说我这会儿在爱上天地,要不要随便吃点东西,我饿了,那么我马上就想要腰跃了,因为我看到了这个大窗口,天时地利人和三者具备,只要执行马上去做,那么我就往前推,我的聊天永远是去升级,往前去推,
包括在这里她也已经默认了,也知道如果跟我接触见面,一定是以男女框架,因为我跟她说了,之前玩这个软件是为了短期关系,那么也有过长期的经历,
所以一定是以男女关系为前提,然后她说今天算了,哈哈哈哈,又一次拒绝了,不是说拒绝了我,拒绝我提出的见面,然后下面我就不继续再推了,
因为这一次聊天聊到这儿,已经她拒绝见面三次,我就说OK,我说那我们下周再说吧,这个周末我不在南京,那么这个就非常的有这种聊天逻辑的在跟她沟通,
就是她说今天算了,今天见不了,她可能是真的见不了,也不想见,因为她真的觉得太快了,但是其实到这里已经可以了,因为她窗口是一直有的,窗口在,兴趣在,已经有兴趣了,从一开始没有兴趣,到这儿已经有兴趣了,
我说OK,我说那我们下周再说,这个周末我不在南京,什么意思呢,就是把她往后推,意思就是告诉她,我下周还会找她,她说可能我刚刚开车路过,她还在想我讲距离近的那个事情,她说行啊,哈哈哈哈,
那么这里呢,就是一个假性邀约,她也同意了,表示可以见面,OK没问题,我说嗯嗯,我说你住新街口吗,还是,那么我在问她大概住什么地方了,那么就接着跟她聊下去,再了解她的信息,因为我要接着跟她邀约,
这个是为了后面邀约做铺垫,以地理位置为核心,那么她说没有,她说在五月广场附近,然后我说你住古楼啊,我说那离新街口其实也不远,然后我说我们下一次可以约在爱上天地,那么其实我在干嘛呢,我还在为下一次见面做具体的铺垫,她过了晚一点回我,她说哈哈哈哈,我刚吃完,她说可以啊,她说爱上距离非常好,我下班回家,毕竟之路,聊到这里呢,其实你们兄弟们看到没有,很多学员,她会在三次拒绝见面,
以后呢,她可能就会扯一些别的没用东西了,那么在这里,我还在自己邀约她的这个道路上,继续聊下去,聊重点话题,你住哪里,我们可以下次在哪里见,哪里比较方便,因为你看到没有,女生的窗口一直在,但是如果我跟她下车,之前被我聊出来的窗口可能就没了,因为我继续保持着,我对她的兴趣,和我对她的男女框架,想要见面为目的,那么她的兴趣一直在,她能讲最后这两句,距离非常好,
毕竟之路,就是告诉我,她真的有想到,要跟我在那里,碰面,要见面,而且很合理,那么就算是不合理的话,我还会接着这个话题继续聊下去,以一个比较合理的地方约她见面,然后呢,我就发了个表情说OK了,那么到你看到这个日期上面写3月11号,最后一条消息,晚上9点11分,我给她发了个表情,就没有再说话了,她也没回了,那么过了两天到了3月13号,这个期间呢,12号没有找她聊天,没有找她说话了,
到了13号,我直接就说第一句话,就是下周二,OK吗,下午,结果她过了大概10分钟回我,她说不行了,她说工作时间,周二要上班,很多兄弟们你要知道一个点啊,女生说周二不行,或者周内不行,是因为她觉得自己在上班,她以为跟你见面是一整天,并不是,那么在这里呢,我们要合理的去聊这个东西,接着往下聊出来,我说下班后,她马上回我的语音,她说下班后,她说现在我其实不确定,因为我每天,万一要突然加班,这种情况会发生,
她说所以我差不多周一或者周二才能确定下来,那么这里呢,她也是很真实的,这个不是拒绝,也不是同塞我,她真的是告诉我为什么不能见面,如果是这一天的话,那么我下面的回复,就是根据她给我的具体信息,做出反应,反馈和回复,那么我说行,我说没关系,我说那就到时候再联系,什么意思呢,就是跟她可以确认周二,到时候再跟她商量,能不能具体见,
我说那我就临时约你了,你不要介意,既然聊到这里,她都已经告诉我,周一周二可能会万一突然加班有突发情况,所以她不能确认,所以她差不多周一或者周二才能定下来,只要女生跟你说她会有突发情况临时的东西,你都可以说那临时约你,不要介意,她说对,提前半天最好,没事,你一定要有这种邀约逻辑,邀约不是你问行不行,她说不行就没了,邀约一定是有细节的,
具体哪一天,什么地方,坐哪里,地理位置,时间点,具体活动,这些都很重要,而且都是可以延伸下去聊天的内容,那么她说对,提前半天最好,没事,我才回,我说提前半天,就当天约你,我说那就提前半天约你,我发了一个笑脸,她说我非常不出意外的要加班了,
你看到没有,到16号那天,我13号说完以后,中间也没有说话,过了三天,就是到周二那天了,周二那天呢,本来是下班跟她见面,大概六七点钟的样子,三点钟的时候下午,我还没找她之前,她突然找我了,她说我非常不出意外要加班了,为了以防外衣,你还记着这事儿,她说特意跑来跟我交代一下,那么这个女生其实看到没有,窗口兴趣,一直都在,这就是你拖影而出竞争吸引,有多么的重要,包括跟我见面,我都没找她,她会提前跟我说一下,
然后我马上就说没问题,我说明天,我说明天下班看呗,对吧,我都没说明天可不可以,我直接说明天下班再看呗,意思就什么呢,没关系,我不在意这事儿,就是你肯定你要忙你的,对吧,你有工作,那么她马上给我发了一个ok的这个首饰,然后呢,不到六点,五点半的时候,她又跟我说,她说我临时不加班了,
她是真的是突发情况,你看到没有,一会要加班一会又不要加班了,因为单位里的领导很多时候就是这样子,然后我说你在新年口吗,我说你这会在哪儿,
她说嗯,她马上就回复了,当时呢,我也在,然后她马上发个语音,她说你在新年口吗,如果你要是没空的话也没关系,因为我是临时爽约的一开始,这个女生呢,非常的讲道理,非常的通情打理,
她是临时跟我说她要加班,又说又不加了,又要见了,那么她呢,替我着想问我在不在,她说如果你要是没空的话也没关系,意思说也可以下一次约,
那么当时我说句实话,我当时为什么给她发一个精英国际酒店的定位,说实话我在这里约了一个别的女生,然后我跟她说我在精英,其实是有别的女生在,然后她看我发酒店定位,她说在做什么,因为我刚好当时在新年口这儿嘛,
然后她说在做什么,我说我们约个喝的吧,我说刚才见客户,不能跟她说我在约别的女生,我说我们约个喝的吧,我是想时间管理一下,看能不能把它给塞进来,她说爱上那边有一个狗争汉堡知道吗,在五点四十七分我打了个语音电话给她,
大概跟她说还是来我这儿,因为我在酒店那约了个妹子,我跟另外那个妹子也说我要先见个客户,回头再找你,然后我跟这个女生说在精英酒店是见了个客户,然后现在可以见你,
那么我六点钟才说我说你要多久,她说十分钟,我说OK,她说精英哪里见,我说我在大唐,然后她马上就说了,她说我就不进酒店里面去了吧,那么这个就很明显,
她比较敏感,她不想第一次见面在酒店里面,她觉得这个东西是马上可能会有一种短期属性啊,一种性暗示在里面,很清楚的,化清界限,不要进酒店大唐,那么这个就告诉我什么呢,这个女生就比较保守的,她是有防备的,她是不想马上有短期属性的这种,她很介意,那么我就说嗯,我说你哪儿,我说我出来了,她说她停车,我说我在B座,OK,她说AB中间,Vagas,那么我就跟这个女生在两座楼中间的,以Vagas,
咖啡厅第一次碰面啊,那么这个案例呢,非常的经典,其实你回头看看前面再好几个点,一个正常的学员,正常的兄弟们,其实前面很多地方都已经会放弃了,但是她就不懂,这个东西不是因为她没有窗口,其实在这个当中,全程聊天当中,我是知道她拒绝邀约,她也是有窗口的,她对我也是有兴趣的,只是她对这件事情,我马上约她见面这个事情,她不OK,不想马上见面,并不代表她对我这个人没有兴趣,没有窗口,
而我是一个以聊天逻辑,包括教你们所有的,如何拖影而出,如何给价值,如何邀约,如何为邀约做铺垫,那么这一切一切的运用,
从加了我微信开始,三次拒绝邀约,跟我的长相,颜值身高,有没有钱,没有任何关系,因为如果只是因为我的外在价值,或者说我的身高,我的颜值,我的一切的话,她一开始就不会拒绝跟我见面,而且是三次,
那么这个就是纯靠一个男人的逻辑,我的表达,我敢说的话,我给她的价值,我赋予她的价值,有逻辑的邀约她,进入男女框架当中去,合理化一切,才聊出来的窗口,最终她愿意和我见面,我们下一节课再见