帮你快速约到女生,这里是竞速聊X,我是Ryan。
那么第六节课呢,话题升级,是每一次聊天的必要环节。
那么大多数兄弟们呢,恐惧话题升级,或者不知道该怎么去升级话题。
其实话题升级呢,是进入男女框架,表明你意图的一个很有必要的过程,是一个必经之路。
那么如果你不升级话题呢,一直停留在简单客气的对话当中。
那么你和女生的关系,是永远不可能有任何发展的,很快她也会对你失去兴趣。
所以就算你冒着失误,或者是失败的这个风险,也要升级你们俩之间的话题。
那么升级话题的这个基本逻辑呢,是话题的引导,从聊一些无辜的话题,
到聊亲密话题,信话题,甚至到聊骚。
那么作为男人呢,你要把控你们之间关系发展的全过程。
所以话题引导完全掌握在你的手里,女人几乎不可能去掌握。
所以你不升级,或者把控就基本聊死了。
那么话题的引导呢,最简单的方式,就是通过聊天内容的转变,以内容为导向。
那么这样的话呢,话题引导不会显得很唐突。
那么如果在聊天的过程当中呢,硬切,女生会觉得太唐突了。
从而觉得你这个人呢,很奇怪,或者是情商很低。
最从具体的内容当中,去找话题升级的点,是最简单的引导方法。
其次呢,就是相似话题的引入。
那么无辜话题和亲密话题之间呢,往往是有联系的。
如果你的心思和想法一直是围绕着话题升级,
那么你就能很轻松的找到相似点切入。
那么下面呢,我会具体来分析案例,让你明白如何引导话题。
性试探呢,是女人抛出的陷阱。
很多时候当女人质疑你的自信,或者是测试你的时候,
会抛出一些跟性有关的引导,去试探你是不是性即可。
那么这种测试可以告诉你一些有关于你的信息。
比如你的情感生活中,是不是真的有很多选择,
还是你真的是非常的即可,你没有选择,你是不是很空虚。
因为大多数的这个男人呢,他们在第一次看到女性的这个性试探的时候呢,
就会表现的安耐不住,以为这个是女人抛给你的橄榄汁,
给你的机会,是暗示想要和你发生关系等等等等。
那么这呢,都是一个男人迫不及待,不成熟的表现。
那么我们在聊天过程当中,一旦遇到女人第一次的性安事,
一定要稳住,不要过于的去兴奋。
她只是在等,看着你的反应和你的回复。
那么我处理这些性安事最简单的方法,就是把球给她踢回去。
一来拉动我们之间的性张力,
二来让女生知道我没有那么强的需求感,
我没有那么迫不及待,再来就是我是有选择的,不是非她不可。
那么这也是废物测试的一种,
但是对你来说,这又是一次体现你个人价值并且升级的机会。
那么这个具体案例呢,我会在后面的实战聊天案例当中为你讲解。
性安事呢,是你主动和女生把话题往性方向去引导的一个方式。
那么如果简单粗暴的去明着和这个女人去聊性话题,
那么几乎所有女人都会对你产生反感,都会觉得你很为所。
因为大多这种低情商的男人呢,都是这么做的。
包括发一些什么黄图开皇枪,
就算是一个性很开放的女生看了,她也会觉得很下头。
所以正确的方式呢,是把话题往内方面去引导,通过暗示。
也就是在一个正常的聊天内容当中呢,
埋下一些性暗示的点,让女生自己去品味。
其实也就是变相的在性试探她,看她是个什么样的反应。
那么下面我们要说一个重要的点,就是叫性雷达。
那么性雷达是什么呢?
你要想让一个女人对你有男女方面的这种兴趣,
我们讲男女框架,而不是普通朋友关系,
或者是你完全就是个陌生人,那你一定要在她的性雷达里面。
她就是一个内心当中的一种性存在。
比如一个女生在生活中会有很多的男性角色的存在。
比如说她的同事,同学,朋友,甚至客户,哪怕是追求者等等等等。
那么大多数男性角色呢,是不可能在她的性雷达上面的。
她的一个男同事,跟她开皇枪,她心里面几乎是没有感觉的。
因为这个男的根本就不在她的性雷达上面,
甚至可能会觉得反感,觉得有点为所。
但是一个她感兴趣的男生,一旦在她的性雷达上面存在了,
就看这个女生能不能接得住性引导。
那么同时呢,如果女生接住了你的性引导,并不代表她很容易,
也不代表她过于的兴奋,只不过她是在跟随着自己的性欲,
并且很舒服的在表达出来。
这个是一个成熟女人,成熟女性的表现和信号。
那么往往这种女人的性生活呢,她的经验和恋爱经历呢,非常的丰富。
但是并不代表她很容易。
那么下面呢,我们就来看具体的完整案例。
那么这个案例呢,是之前我在上海搭讪拍采访的时候呢,
采访到的一个女生,非常的可爱,非常的正,是一个大学生。
那么我说Hello怎么称呼你,她把她的名字发给我,我说好呢,我叫瑞瑞。
之前跟她打过招呼以后呢,基本上没有跟她在聊过天,
因为我聊的女生实在太多了,我都打完招呼以后都没有来得及跟她讲话。
那么过了很长一段时间以后呢,我说Hello最近情感生活可好。
直接呢,就重新开启话题,那么这也是一个很好的重新开启话题的案例,
马上就问她重点,而不是说最近好吗?
她说早安,哈哈哈没有情感,有激情,然后我马上跟她进入重点话题。
我说,我打算考虑你一下,不知你一下如何。
这个考虑就是其实包含了很多东西嘛,考虑跟她接触,考虑跟她见面,考虑跟她相处。
那么她马上发了一个表情,然后她说考虑啥?
那么马上就是在质疑什么呢,你的男女框架,在质疑你的意图。
然后我马上说,我说以发展不单纯男女关系的前提,相互接触一下。
那么这个说的呢,就是非常的不为所,说的非常的官方,
一个很典型的把男女框架跟前提都说了出来,没有很隐隐约约,
但是不为所,然后她马上回她说可以有。
她说,哈,我看错了,不单纯,哈哈哈哈,她以为是单纯,
但我说的是不单纯,意思就是性方面的这个话题。
然后呢,我就回她,我说单纯不单纯,要看具体怎么接触了。
这样的回复就让女生感觉到你有意图,她也知道你是想要跟她发生关系。
但是呢,你又不是非常的迫不及待,你是有选择的,你又不是很机可。
然后她就问她说,你是什么新做的,一般女生问你新做呢,就是真的是对你感兴趣。
然后我说,你猜猜,她说白羊天蝎储女,猜对了一个,我是储女座,然后我给她发了一个钩,
她说哪个,我说储女,然后她马上发了个表情过来,然后她说可以有,我前男友也是储女,
她也是做户外采访搭讪我的,那么这个其实并不重要,很多人在这可能会想,
是不是因为我是储女座刚好碰运起,这个其实没有任何关系,
更多的是什么呢,你聊天上面的引导,具体到底是哪个新做,哪怕比如说我不是储女,
我是天蝎,或者我是白羊,或者她根本就没有猜对我的新做,本身来讲并不重要,
那么刚好呢,她就说她前男友也是储女的,我就说这是在暗示我什么吗,
没有马上去跳入到女生提出来的这种信话题上面去,不要马上迫不及待地去抓住她抛给你的橄榄枝,
这样女生就知道你有选择,你有价值,她说然后把我扎了扎男,哈哈哈哈,证明之前有谈过恋爱,还是跟扎男,
然后我说那你看我像不像扎男,她说看是看不出来的,然后我说想清楚再讲哦,跟她开个玩笑嘛,
意思就是注意她对我说的话,同时就是在维持我的这个标准,我的这个价值,我的地位,
她说扎男教会我一件事,就是成年人的世界没有爱情,都是土点啥,
那么很明显这个女的呢,情感经历是非常丰富的,包括之前的两性之间的关系也是比较丰富的,
因为她接触的应该不只是一个扎男,那么基本上这个就是已经进入到了一个比较成熟的一个两性话题,
那么我们接着这个话题下去呢,然后我就问她我说那你觉得他们土你啥,土你身子吗,非常直接的,基本上就是聊性话题,
保持着一个非常中立,非常客观的态度去聊性话题,那么此时此刻呢,我在她心里的价值跟兴趣,
已经是在她的性雷达上面了,因为我们聊这个话题有来回,她没有去躲避,她没有反感,
她反而的回复呢,是往这个话题更多的去延伸去分享自己的经历,所以这个时候我其实已经知道我在这个女生的性雷达上面了,
而她在这个性方面呢,感觉也是比较成熟,因为她敢于去自我表达她对这个方面的看法和经历,
这个就是一个性方面非常成熟的一个女生,虽然可能跟她年龄没有关系,这个其实跟经验有关系,
但是同时呢,也并不代表她会快速的跟我发生任何关系,但是最起码在我们俩关系的推进上面,
在马上要见面上面是可以快速推进的,她说骗身子骗感情呗,反正骗不了我的钱,哈哈哈没有啥了,
现在看开了当玩难磨了,她这句话的意思就是说,她被扎了那么多次,别人图她的身子,图她的感情,
她就当是放纵了,她又当是自己去玩去了,无所谓玩难磨了,然后我马上说一句很客观的话,
然后我说我不觉得,我说难得更吃亏,意思就是说我不觉得她被别人扎了,我反而觉得那些扎难也好,男生也好,跟她发生关系,
他们反而更吃亏,调查她的好奇心,她马上描绘我,她说为啥?经典性话题的话述,讲男女框架,只有类似的牛没有更坏的甜,
这个就是戳中了这个女生的性话题上面的笑点,也就是把幽默带入到了这个话题升级当中去,
她马上就是哈哈哈很大的反应,然后发了一句优秀,表现其实她是赞同我的说法的,因为只有类似的牛没有更坏的甜,
比如说我说所以我们要没戏单纯做朋友也可以,我想要你,但是我不需要你,大不了不成也没有关系,我们俩做朋友也OK,很无所谓的态度,
这就是我给你们一直讲的想要但不需要,那么她回了很多,她说我是都可以,我现在被骗身子都行,反正可以爽,骗感情不行,不能打着谈恋爱的幌子,
那么这个女生其实就很直接了,她在这个性方面的表达,尤其是对我的表达,她能够这么去说是因为她不觉得我屌丝,她不觉得我饥渴,她不觉得我甜,
她不觉得我迫不及待,她才会真实的去表达自己,如果一个女生觉得你很饥渴,很迫不及待,抓住她所有的橄榄汁,
她是不可能这样去表达自己的,她一定会拒绝你,她会觉得很反感,因为你没有选择,她非常愿意和我接触,才这么简单明了的发出来,
那么我发了一个表情,我跟她说,那改天约你喝咖啡,我都没有直接去说我们要去怎么样怎么样去哪里,什么私密空间,
还是维持着一个相对来讲,比较不为所不及,不要那么迫不及待的这么一个框架,就还是改天约她喝咖啡,先把这个见面意象先确定了,
然后她发了一个修修的表情,她说可以的,她说提前说好时间,我要和闺蜜这两天去杭州签一个网红公司,去丑丑搞事业,
那么她给了我很多信息价值在这里,那么这个就已经把她的见面的意象就完全聊出来了,而且之前信话题升级完全进入到了男女框架当中去,
就是我们俩见面一定不是以做好朋友,什么男闺蜜,什么乱七八糟的这种框架,而是男人和女人的框架,
因为已经有信话题,而且有确认,那么下面我就说,那你加油,我说我觉得你还是比较有那种观众员的,就说她当网红这个东西,
她说哈哈谢谢鼓励,这个说完以后又发了个表情,然后我再没有回她,结果她自己又回到了那个信话题上面去,
因为你可以看到其实女生是很喜欢很愿意聊信话题,但是前提是你不为所,不讨厌,不反感,那么她接着发了有关于我们上面聊的那个话题,
她说哈哈还有如果女生能让你觉得你是类似的牛,那她就是活不好,需要调理,这样你就能看得出来这个女生其实非常会玩,
这里她的投入度是很大的,因为发了很多消息来,对这个话题很感兴趣,然后我就说你这是在暗示我一些什么吗,问她她讲这句话的目的,想要跟我表达什么,
虽然我知道她是什么,但是我不想迫不及待地把这个话说出来去猜测,然后她又发了个表情,她说电你,她说活好不年人,
我说这我就不知道了,我说毕竟没有尝试过,这个就是维持我自己的框架,然后她又发了两个表情,然后下面我就要开始给标准了,
就是你毕竟最后还是要跟她见面,还是要跟她发生关系,她也知道你有选择,她也知道你是一个信很开放的一个男人,你不吊丝,她也愿意跟你聊这个,
那么我下面就说了我更喜欢那种精神上的高潮,但是在床上绝对服从我的,那么这个就是跟她说我的标准是什么东西,
如果你要跟我有任何接触,在这方面的,那么我是有标准的,而不是怎么样都可以,那么一般的你给了别人一个标准以后,尤其在性方面的,她就会觉得你这个人有价值,很高的价值,
她会觉得你不是是个女人都可以,然后她下面说抖S你好,我是抖M纯的,可以可以,这个就是我之前讲的,见面之前约会之前要拉低你的预期,
这个在我的燃约会,我的约会课当中呢,会把全过程交给你,我说你别给我那么高的预期,我们能不能成还是一回事,还在强调,如果我俩不成可以做朋友,那么这个就是颠倒框架,你感觉到其实我们聊这个性话题,我话题得到了升级,那么同时呢,你能感觉到好像这个女生比我更激动,比我更渴望,比我更迫不及待,那么我反而是什么呢,在她的这一步后面,她比我跑到前面去了,我在她后面反而是,
然后她说天安年轻人,相信自己,只要脸皮厚没有什么不可能的,又发了表情,我说那挺好的,我也比较直接,我说到时候如果不成,拒绝你就不会那么尴尬了,这个就是彻底的让女生来盗追我来盗撩我,我跟她说我是有绝对选择权的,在暗示这个东西,我把前提设定好了,预期拉低了,框架已经搭建好了,这一切呢都是她自己非常开心,自愿的,她说哈哈哈哈不会尴尬的呀,可以做朋友呀,然后我说OK,她来到成都,她提前没说话,我说OK,她来到成都,她提前没说话,我说OK,她来到成都,她提前没说话
她没跟我说,但是当天来了以后呢,她发了个朋友圈,我说你成都待多久,她说我来找同学玩,晚上就回学校了,我说来都来了,时间管理一下,你也是拼了,今晚必须回去嘛,她说还好,我想找朋友去玩来着,然后我说你不用着急,晚上约个饭,酒店我安排,她给我发了个图,我说我在太古里,然后我说我刚结束,见冒晚点,她说哈,我这前面还有好多人,太难了,不知道几点,然后收了一大堆,她正在忙,她说我结束了去机场,今天可能太晚了,人超级多,
有可能不见面,见不到,我说那你也太赶了,都没有机会好好放纵一下,也就是你来都来了,你都没有机会玩,其实是在暗示嘛,她说现在还没有订机票,太慢了,简直,我说别订了,明天再走,她说有什么事情要跟我说,哥哥,她说明天上午要写论文,我让朋友帮我改一下,刚才手机里放那里充电了,我说有的,男女之间的事情,她说嗯,太累了,订了七点的票,状态不好,哥哥,我说我这会再拦归房了,那么那个时候呢,其实已经到晚上12点半了,我正在拦归房撩妹,然后并且跟她发消息,
然后她发了个大月城的订位给我,她说你在哪,七公里,我肚子饿了,自己在吃火锅,我说要不要帮你带两瓶酒过来,她说可以,她说如果你有时间的话,包还丢了倒霉的一天,我说好,那你等我,她说五楼,好,嗯,来了,11号,嗯,那么基本上呢,那天晚上跟她见面以后呢,就去开了一个酒店,基本上第一次见面搞定嘛,因为在这个之前我没有跟她约过会,
所以就是在上海搭讪她,拍了一个采访,后来跟她前期的这么多的话题升级,然后包括后来她来成都,这一系列下来之后呢,第一次见面,成功的又跟她发生关系,那么这个案例呢,就是一个非常典型的聊天当中的话题升级,进入到性话题当中去,怎么样在女人的性雷达上面,而且以一个不为所,不讨厌,不反感,不屌丝的方式,去跟女人聊骚,
进入到性话题当中去,我们下一节课再见