快速帮你约到女生,这里是竞速聊X,我是Ryan。
那么第七节课要说的重点是赋于认可。
那么也是我们通常说的复格,
意思是给予女人他们所需要的认可和肯定。
那么一个女人她被你吸引之后,是不足以和你快速的发生亲密关系的。
她必须要感受和了解到你为什么选择她或者是喜欢她。
那幺女人她需要复格,同时也要知道你是有标准的,不是是个女的就可以。
那幺女人的这个逻辑思维就是她要知道你为什么选择她除了因为她的长相,
因为如果她觉得你仅仅是因为长相选择了她,那么她会理解为你遇到比她更漂亮的,
也会抛弃她选择别人,所以光凭外表好看,不是一个很扎实的复格的重点。
那幺正确的复格的开始就是你要有标准,对女人的标准,性格方面、精力方面、三观方面等等等等。
那幺女人一旦知道你有这个标准,那你在她心里面的价值呢,也就确定了。
因为漂亮女人知道大多数男人是没有标准的,就是能捞到的都可以。
你越快速开始复格一个女生,你也就能越快速的和她发展到下一个阶段。
那么通常一个女人她接受你的复格,同时也是接受了你的这个男女框架。
这个框架建立之后呢,后续真的会变得适半功倍。
复格的一个核心意义就是让你变成一个奖励。
那么也是我在内在力量这个课程当中提到的买家和卖家思维。
那么几乎所有男人呢,都是把优质的女人当做一个奖励。
所以女人自己也知道这一点,但是女人也知道在这个世界上有一部分极少的男人是真正有价值的。
不缺女人,情感生活非常的富裕。
两性关系里面的这个奖品,这种高价值的男人是一定会复格周围所有的女人。
大多数男的之所以撩妹,男如登山是因为不懂得去复格。
那幺女人稍微给一点爱妹的信号,她就已经按耐不住了,急着要跳上去暴露自己强烈的需求感。
那么从女人的角度,她就会觉得我什么都没有做,还没有赢得这个男人真正的认可。
她就对我已经迫不及待了,那幺女人就会没有安全感和信任。
她会知道你没有别的选择,导致她的兴趣流失。
那么我要跟你强调的是你从头到尾必须要把自己看作一个奖励,也就是我所说的一个买家。
不要去向女人证明自己,不要去炫耀自己,不要去向她自我复格。
那么这样她从一开始就会快速的意识到你才是奖品,你是一个高价值的男人。
这个高价值指的不是你有多少钱,你有多少资产,有钱的人太多了。
而且有钱的男人很多把自己搞得像一个屌丝,就是因为为了用钱去砸女人。
男了同样的这种迫不及待,在女人眼里除了钱以外没有任何性价值的男人。
那么根本算不上优质男人,更提不上是一个奖品,这就是复格的重要性。
越快开始复格,越快进入男女框架,从而迅速的推进你们的关系。
那么下面我来给兄弟们看一个具体的案例,怎么去复格。
那么下面我们来看一个案例,我在周六晚上11点多在一个酒吧外面认识了一个女生。
那么加了她以后,她马上把自己的名字发给我,因为当时我说你把你的备注发给我。
那么这个女生把她的名字发过来之后,我也没有马上回她,然后她过了五分钟马上又找我说,
这个附近还有哪儿好玩,霓虹排队人太多了,然后我就回了她,我说哈喽,她问你们在哪儿玩?
我说霓虹啊,我说人太多太多,她说那我是不是可以放弃排队,我说没啥排的,说实话,
我说里面已经进不了人了,到目前为止就是一个简单的讲话,沟通来回,没有任何的特别的东西。
后来呢,她说可是我们不知道去哪里,我说我都不喝酒,她说其实呢我觉得你很面熟,我说然后呢,
她说没有你是不是玩抖音,我说我刷抖音怎么了,后来她说就是感觉面熟,总觉得在哪儿看到过你,
你哪里人,我说南京人刚定居成都,你以为我是网红?那么她说你是做什么工作的呢?
我说咨询,正经工作正经人,你呢?这个女生呢很明显对我非常的好奇,因为她一直在想要了解套我的信息,
但是到目前为止呢,我还没有开始负责她,只是在回去信息,因为晚上刚刚认识佳导她,
当时我只是在回答她的问题,我在外面搭讪,我在外面撩妹,那后来呢,我说你呢,她说巧了,我也是咨询,
我说哈哈,你是啥咨询,她说心理咨询,情感分析师,那么基本上呢,跟我算是一个同行,然后我就惊讶了,
我说真的假的,发了一个表情,这个已经是周日的下午了,第二天了已经是,前一天晚上聊到那儿以后呢,
到了第二天下午开始跟她聊,她发了一个照片给我,全部都是一些情感书籍,然后我说哪家公司啊,我说好厉害,
原来你是高手,伴猪吃老虎,那么我在调侃她,并且在给她一个标签,就是你是个高手,伴猪吃老虎的,假装自己不是很懂,
她说我是新手小公司,然后我马上很谦虚的时候,我说可以指点我一下,哈哈,就还是在跟她玩吗,她说所以,你过来搭讪的时候,我愣在那儿,
我在分析你,我说分析出什么来吗,她说你应该不只搭讪我一个女生,那么这是一个女人正常的直觉,然后我说肯定不是第一个,没有直面的去回答是还是不是,
同时呢,也告诉这个女生,就是我确实是经常搭讪,然后我说还有呢,接着就跟她说,我说其实我转身第一眼看你就觉得符合我审美的标准,
一个害羞的表情,这个呢,其实就是我很直接的去表明我的这个意图,对她的意图,那么当然你去夸一个女生,首先对她的认可,
你可以先从你看到的东西上面说,比较符合你审美的标准,那么这个呢,不仅仅讲的只是她的外表,可能还有一些其他的东西,慢慢可以深入,
那么他就说,感觉这个男生呢,应该很自信,他说晚上蓝柜坊美女那么多,没有老花眼吗,看到没有,就是如果你负格的点,只是他的外表,他的美貌,
他马上就会把这个球给你踢回来,说晚上蓝柜坊美女那么多,没有老花眼,没有看花眼吗,光是靠这个外表的负格,
其实女生是不太会被这个东西打动,原因是因为每个男的都可以说得好看,每个男的都觉得他好看,那么下面呢,我就说,万花从中,大多男人花眼,
因为不知道自己要啥,我知道我要啥,所以意图清晰,哈哈哈哈,那么这里呢,我就告诉他,我看到你身上一些其他的东西,
我是因为很明确知道自己想要什么,那么有那么多好看的女的呢,其实也无所谓,因为我的目标是很明确的,我的意图很清晰的,
那么他马上就问我,他说你健身多久了,我说12年就开始了,你呢,他说厉害了,他说我17年进健身房,19年开始录铁,
昨天你说你应该比我大不见得,那么他呢,就是在这里连续聊了两个话题,对我说的东西做了一个回应,
那么到目前为止呢,女生的投入度是很大的,而且回复消息的频率很高,然后我说我91年的,我说我对健身的女生有好感,
那么变相来说呢,就是我对,像他喜欢去健身这种女生,我对他有好感,因为这个点,然后呢,他马上说,他说哪个星座,
之前提到过,只要女生问你是哪个星座的,都是对你有一定的好感,然后我说你猜猜,他说双子或者天平,水平,
我说都不是,我说储女,他发了个点点点点点,有点无语,然后他说,我感觉你搭扇的时候,坦然自若,应该是有过多次经验,
所以会往那几个花心的星座去靠,就是因为我搭扇他那么自然,他才觉得呢,我可能是比较渣的,所谓渣的那三个星座,
然后我跟他说我星座靠谱的一臂,意思就是说我不扎吗,他说你猜我什么星座,能吸引到你,我说双子或者双手,然后呢,他马上说储女和魔杰很合,他就是魔杰座,他其实就是说我跟他很合适,
可以看出来甚至这个女生可能他是一个同行,他都有在去撩我,感觉有种我被他撩的这种感觉,我说真的假的,我说我对星座不了解,
然后呢,他马上就开始问我下一个问题,他说你一般在哪儿练,他说我在南边,我说我在兰葵坊这边,我说打算约你喝咖啡下周,不知你一下如何,那么一般呢,我们有几个这种正向回复,几个来回之后呢,你就可以邀约了,那么在下一节的建立邀约的课里面呢,我会具体收到这个东西,怎么样才知道你可以邀约了,那么在这个点,其实我就已经知道可以邀约他了,
他说不好说,我现在确定不了,不知道时候有事没,他说因为单休个人时间不是很多,那么永远记住一个女生如果过多的去解释自己具体为什么不能见面,然后因为这些原因他说出来非常合理,那么我就知道不是不想见面,而是真的可能很忙,所以这个东西要跟他谈好,我说好呢,一般晚上有空或者下周再说吧,直接就是放到下个礼拜了,因为已经是礼拜天了嘛,那么第二个这个案例呢,你可以看,
其实也是打一个招呼说哈喽怎么称呼你,然后他说叫我,然后他发了一个名字,我说好的我叫瑞瑞,我说我看你朋友圈和我见到你不是一个风格嘛,那么我见他本人其实是一个很乖,看上去很乖的一个女生,在朋友圈呢看上去很骚,他说我什么风格都可以白变,那么在这里呢其实我是一个小小的一个副格,然后我说可骚可尽,他说性感不是骚好吗,我说骚是性感的表示,
我说我收回我说的话,他说哈哈哈哈,对呀,那么这个我就知道戳中他的这个点了,有一个好的情绪反馈之后呢,我就邀约他看看有没有一个邀约的意向,有没有一个见面接触的意向,
所以就进入这个男女框架,我说打算接触你一下,不知意下如何,他说他是做朋友可以,那么我下面呢学习他讲话的这个规律,我说啊,我说不要刻意设定我们的关系框架,他试图想要从做朋友开始啊,普通朋友开始,
因为他对我意向不是那么强,我说随缘吧,我说大不了,我把你介绍给我靠谱的朋友,那么什么意思呢,就是他要把我放入到朋友框架当中去,没有任何的男女框架在里面,然后我跟他说什么呢,我说不要刻意的去设定我们的框架,
就说我在还没有设定男女框架之前,他想先要设定朋友框架,那么我就先把这个建议提出来,我说你不要给我们之间的关系先定死了,就这么个意思,那么这个就是什么呢,让女生知道你想要他,
但是还是那句话,你不需要他,然后他说嗯呢是就相处就好了,其实他也是这个意思就是不要去设定,那么他也站到了我这边来,
本来他是想我们就只做朋友,那么我就说不要刻意去设定这个东西,我说大不了我把你介绍给别人,那么他一旦感觉到我不是非他不可,他就站到我这边来了,
他说嗯就相处就好了,他说刚才跟合作商吃完饭,他说聊的我都有斗志了,那么他刚才在工作,然后在这里呢我就复革了他,
我说事业心的女人还是有信任的,他说是吗,他说还是靠自己靠谱嘛,那么就成功的复革了他,然后我跟他开玩笑,我说我不吃染饭,放心啊,
他说哈哈哈哈,我说互不依赖挺好,纯洁的爱情有意义,因为这个东西就是跟他开个玩笑嘛,因为他说要做朋友开始,那么我简单来讲我们讲互不依赖,因为我不吃染饭,然后你又是很有事业心的,然后我说挺好的,我们俩之间的关系很纯洁,不管是爱情还是有意义,是这么一个意思,
那这个我就知道,拖到他的点了,他说嗯,简单点好,其实这就是一个很简单的女生,只有你通过复革他,通过跟他去交流,你在聊天当中你才能发现大概是个什么类型的女生,然后我马上就说,我说周末有空约一个咖啡,因为很多时候在聊天当中呢,他没有见到你本人,
就是他没有去感受到你的这些气质,你的气场,你的节奏,你的性格,光靠聊天其实什么呢,这个女生他认为只是做一个朋友而已,他没有那方面的想法,目前为止,
所以我问他,我说周末有空约咖啡,他说我是周内比较闲,节假日忙,我说周内可以,我说我时间比较自由,那到时候联系具体时间,他说才睡醒,好,我跟他发了这个以后呢,他基本上过了12个小时以后才回我,
因为我回来回的比较晚,他到第二天睡醒以后才看到这个消息,然后回我,他说好的,后来就约了这个女生见面,这个就是一个很简单的案例,就是这么几个来回,本来只是进入到朋友框架,不需要去解释太多,不需要去挣扎,不需要去复革自己,那么一个简单的复革其实很多时候你就已经知道大概是什么样的女生,可以把它邀约出来,
而且是一定是要知道有标准的,而且你发现在我的聊天当中我从来不会跑到比他前面去,让他感觉不舒服,感觉我过度的对他感兴趣,我们下一节课,再见。