大家好,欢迎来到李志伟客,我们的课程将会准时开始。
点击上方,卡片关注本直播间,即可收到后续优质课程的最新动态。
大家好,今天我们要讲的主题是,如何让你的笑容更有魅力。
那我们都知道嘴巴是表现笑容对最重要的习惯,而且我们也经常会根据别人的嘴来描述这个人。
那比如说他嘴唇逼得紧紧的,他笑得很假,或者是皮笑又不笑的,甚至是笑起来嘴巴是歪的。
那这些都是跟我们的嘴有着非常紧密的联系。
而且我们的嘴角通常也会在无意间泄露出自己的一些真实心情。
就像我之前讲过一样,有的时候你可以是在脸上专注我肌群很开心的样子,
但其实如果你现在的心情不是很好的话,你还是会被自己的其他的身体语言出卖的。
那笑容它其实也会有上白种的形式,以及是热烈的程度。
不管是真实的笑容,还是虚假的笑容,还是苦笑,还是冷笑。
那程度的话,不管是微笑,还是哈哈大笑,甚至是两天残笑,那其实都是不同的热烈程度。
但是当别人笑起来的时候,如果没有用到两块笑肌,那这两块笑肌分别是口角提肌和口角降肌,
那也就是当他脑子里的感觉和想法并不能自然的引发出那种笑容和效益的时候,
那我们就比较容易察觉出这个人的笑容的真实程度了。
那一个真诚的笑容,它不但会用到刚才讲到的那两块笑肌,它甚至还会用到眼鞋肌,
那这块肌肉的话,会让我们的脸颊提升,那你就会发现,如果是我们真的笑得很开心的话,
我们的脸其实是,这两边脸是往上提的,而且会扯动眼窝周围的皮肤,那就会出现那种,那眼角出现那种折皱。
所以说,真正的笑容它其实是比较完满的或者说完美的那种,整张脸会平身,并且是有那种比较快乐的线条出现,
那你前额的皱纹也会减少,然后甚至是眉毛也会变得平起来,变得比较平或者是扬起来。
只有那几个条件的笑容,它其实才是一个比较真实的笑容,要不然的话,
其实我们在生活中也能够看到非常多虚假的笑容,不管说是做做的,或者是那种冷笑的,皮肤肉不笑的,其实都是有的,对吧。
那在比如说我们自己对自己发笑的时候,有的时候站在镜子面前想对自己做出一个笑脸,
那这时候我们就通常会很自然地闭着嘴巴笑,不会露出牙齿。
那这里的笑容,它会你的嘴可能会偏向一边,甚至是你整张,整个笑容都是会偏向一边的,
表明了它其实并不真实的,因为在你自己想摆出一个笑容给自己看的时候,你没有外界的一些因素,
引发你想要笑的那种情绪,所以你可以摆出来的这种笑容,它是不会真实的。
那还有一种也就是紧闭双存的笑,那我们就把它称作是苦笑,或者是颇不得已的那种笑容,
那通常它是表示压抑,或者是痛苦的。
那我们接下去看三张照片,通过这三张照片,大家可能就能够更好的理解我刚才说的,
真实的笑容,以及是虚假的笑容,它的区别是在于哪里了。
大家可以先看一下我们的第一张照片,那这个女生她在笑的时候,就是我刚才讲的那种在镜子面前对着自己笑,
而且大家能发现这张笑容她的嘴就是闭紧着,而且是笑容是偏向一边的,那这个就是比较不自然,不真实的那种笑容。
那第二张照片里面的这个笑容的话,它是双存紧闭着的,然后大家也能通过这个眼神看得出来,它这种其实是一种苦笑。
那第三张照片可能就是比较完美的一个笑容了,也比较真实,大家看上去也觉得比较能够给自己带来一种愉悦感。
因为这张笑容的话,它是整张脸是很饱满的,而且笑的把自己的牙齿给露出来了。
在接着的话,这个笑容是很对称的,那你也看到了,这张笑容它让自己的脸侠已经上提了,而且有笑纹的出现。
所以说,只有这样子的笑容它才是比较真实的,那就说明了真正是有一个东西能够,或者是有件事能够让它产生效益的,让它能够开心的。
所以说,只有这样子最真实的笑容才是最有魅力的。
那我们接下来讲一下,怎么样让自己的笑容变得更有魅力一点。
第一个我想跟大家讲的就是,简示你自己嘴唇的状态。
因为大家都知道了,我们的笑容主要是通过自己的嘴,以及嘴唇是去体现出来的,那你现在的嘴唇是什么样子的?
是显得那种又窄,又没有官泽,还是比较分满,然后又比较柔软的,还是会不会那种发暗的?
再或者是你的唇形是比较精云的,还是比较不对称的,那你会不会经常的去咬自己的嘴唇?
那如果去咬嘴唇的时候,那会不会显得很有吸引力,或者很性感?
因为有的时候,女生在一个男生面前咬这些嘴唇吧,会比较性感。
那特别是如果在配合上一些比较稍微五魅一点,或者带有诱惑力一点的表情的话,那可能就充满,充,比较有一些性暗示在那边了。
那你是不是对自己的嘴比较感兴趣的一个人?那会不会用手指或者是其他的东西你经常去触碰自己的嘴唇?
那这些问题其实都是很重要的,是为了让你更了解自己的嘴唇,去设计了这些问题。
所以大家一定要好好解释一下自己,要不然的话,即使我接下去告诉大家一些技巧跟方法的话,
可能你对自己都不是很了解,那就更没有办法,当你训练了之后,在别人面前去展示出来了。
所以如果你的嘴唇状态不是很好,那很有可能你的笑容就不是那么好看了,
或者说别人在看到你的笑容的时候,本来觉得这个女孩笑的还挺好看的,
但是她把自己的目光翻到你的嘴唇上面去仔细的看你的嘴之后,
她就觉得这个女孩好像整体的品质感和你的状态就不是那么高了,对你的整体评价也就会有所下降。
那第二个我想跟大家讲的就是,牙齿的节白度对笑容的魅力,它其实也是有很大很大的影响的。
有些女生不管是身材还是长相,那其实都是很ok的,但是一张嘴就会让很多的男生对她大大的减分。
就像有一次的话,我有见到过类似这样的一个女孩,管是她的打扮啊、长相啊还是身材都很ok,
但是她笑起来的时候就整个打齿都是还的,那我就觉得这个女生好像也没有想得那么好。
我问了之后才知道这个女生她原来有经常喝茶的那些习惯,
所以说如果你也比较经常喝茶的话,我觉得你就应该注意了,
因为虽然说喝茶是有意身体健康的,但是如果你长期喝茶,茶字就会残留在你的牙齿上面,那就会让你的牙齿变得很环。
如果说你觉得自己牙齿不够白的话,最好也可以去一个比较正规的医院去洗一下牙,
但千万记住不要经常洗啊,因为这个洗牙它其实对牙齿还是有一定伤害的。
所以这也是为什么我们说一个人笑起来,很有魅力的原因,你看到电视上面或者是一张照片上面一个明星,
他笑起来很好看,那其实就是因为他的牙齿是非常洁白的,然后让你整体看上去非常舒服,
那就会觉得他这个男生或者这个女生笑起来真的很好看,那这个就会让你对他的印象有加分的那种行为了。
并且是如果一个成年人他还能够保持一口很洁白的牙齿,那你可能就会觉得这个人很注重细节,
而且他的生活品质肯定不会低,因为大家都能知道的是,如果一个整天对生活就都满满陆陆的都是处于温饱线上的人,
他肯定是没有那么多的时间,没有那么多的金钱,经历去照顾到这么多的细节,那只有说是整体生活品质很OK的,
不管是男生还是女生,他才会慢慢的去注意到这些很细微的东西。
另外我要讲的是,我们在笑的时候千万不要把自己的笑容也残起来,就用嘴巴去捂着这样子的,
因为有些比较害羞的女生她也是有这样的习惯的,如果是这样的话,其实我们就把自己最珍贵的一项资产给遮盖起来,
因为现在已经不是像旧社会那样子,那可能古代说的女生笑不入尺,那这是一种含蓄的美,
但是如果翻到现在来说,那就不是那么一回事了,那别人只会觉得你过于保守或者是过于害羞,那这样子对你的魅力是大打折扣的。
那接下去我们再讲一个练习微笑的方法,比如说你每天早上或者是睡觉之前都可以站在镜子面前做一个小小的练习,
看看你能不能够把自己的脸部肌肉给彻底放松下来,那更容易的,是不是能够更容易做出自然而且比较均匀的那种笑容,
你可以尝试着尽你所能的就尽量的去皱紧所有的脸部肌肉,那这样子大概持续五秒钟的时间,然后你再彻底的放松下来,并且是你把这个动作重复五遍,
然后用全部的持续手指尖给自己做一个脸部的按摩,那每天你都可以尝试几次,而且每次笑的程度最好都能够不一样,那比如说第一次的话你可以使微笑,那第二次的话你可以就把这个笑的程度再提升一点上去,
那你这样子久而久之就能更熟悉自己的笑容了,也就会更好的了解,你想要给别人的到底是哪一种笑容,你想给别人的是印象是什么样子,你笑起来的样子,你想告诉别人的是什么样子的,
那要记住的就是,如果你用嘴巴和眼睛来对别人笑,那要尽量保持比较好的那种眼神接触,因为我们刚才也讲到过,如果说一个真实的笑容,它肯定是能够带动的眼睛一起笑的,会让自己眼睛周围的皮肤,然后也稍微皱起来的,
所以说,一定是要眼睛和嘴巴配合起来的这种笑容才是最真诚的,那在这样子笑的时候,你尽量和对方保持一个比较好的那个眼神接触,那时间可以在三到四秒钟这样子,那你尝试几次之后,你就知道这个技巧能够给你带来怎么样子的效果了,别人觉得肯定会觉得你是一个很好接触的人,
你愿意去和你有一些更深入的了解,那OK,这以上的话就是我们今天要给大家带来的一些内容了。
那我希望大家一定要去尝试一下做这个微笑练习,不然如果你只是纯粹的听课的话,你的进步和承载的速度肯定就会比较缓慢了,
因为你没有把这些方法用技巧落到实处,那肯定也就没有办法从中得到一些提升,那OK,那谢谢大家。