这一刻我们来讲聊天中的氛围以及常见的前期聊天中可能犯下的错误。
首先就像我在之前的课程里面强调过的,就是氛围是非常非常重要的一个点。
就你一定要让女生感觉到她和你聊天是舒服的。
只有她觉得和你聊天舒服轻松的,她才愿意和你继续的聊下去。
而并不是说你去展示你的价值或者说和她说清楚某个道理,
或者说强行的去在某一个话题上让她觉得你很牛逼是重要的,这些都是错误的。
就可能你们俩,你想象一下这样一种感觉,就是你真的记得你和一个妹子每天聊的所有的内容吗?
其实你去回想一下,你会发现90%的内容你是不记得的。
就是你想象一下你最近几次和一个你心意的女生聊天发的微信的内容,你是不记得的。
但是当时聊天的感觉是好是坏,还是一般你是记得的。
对于女生来讲也是这样的,就是她可能并不记得她和你聊天的内容。
你可能今天和她装了隔壁说你怎么怎么样,开豪车或者自己住大别墅这种类似的。
她并不记得这个内容,除非她是个非常物质的人,她就客观的,她就记下来了。
但很多时候你聊的这些内容她并不记得,可是她可能因为你去炫耀,她感觉到这个男的好low啊。
如果她有这样一种感觉的话,那么她这个感觉是不会去消失的,就是她对你形成了一个固定的印象。
而在前期我们还没有见面的时候,只是在微信上聊天的时候,这时候我们不希望她形成一种我们有这个地方很多,或者是我们刻意的要展示自己的这种印象。
我们只希望她想到一点,就是好像和这个人聊天,虽然也不知道每天聊点什么,但是和她聊天感觉很舒服,很快乐,很开心。
这才是你前期就是聊天的一个最基础的东西啊,就这个必须要保证。
正因为如此了,所以说很多人会做出违背这个前期聊天氛围的错误来,就有一些常见的错误,我在这里给大家一一解析。
第一个我们经常做的常见的错误就是,我们总想一次性把自己能聊的话都聊完,就好像我们一定要聊出个结果来,就一定是想要去比如说今天你和一个姑娘聊得不错,
可是你不停的去和她继续聊,继续聊,就某一个话题,可能你们一开始聊得不错,可是聊得一万可能姑娘她换了个话题,你又不停的回到这个话题上继续来讲,就好像你没有别的话可以讲了。
这就是非常错误的一种,就是什么都想要聊到底,就什么都想要在一次聊天中给做完,这其实是不是的,就在我看她聊天的那个氛围,
她是一个累积的,或者说你聊天给她的感受是一个慢慢累积的过程,就今天她可以和你聊得比较开心,那你这样好就收就是了,不要在这里就是不停的去聊,
这样好就是这个非常重要啊,就是很多男生他觉得今天比如说你和一个姑娘聊得不错,你想趁胜追击,我是非常理解的,但是你的趁胜追击了,并不一定能够给你带来好的结果,
就你可能今天把所有的话题,你连着本来她要休息了,当她今天确实和你聊得不错,所以她偶尔和你多聊了半个多小时,
但这不一定是好事,因为你会发现你明天好像没有话题可以聊了,第二个是本来可以在今天买的一些伏笔,你说那个聊得很好的事,你说我突然有点事情,然后我下次再和你接着说,你可以为下次聊天买个伏笔,但是你不,你就想今天一天把该展示的东西都展示出来,
如果是这样去想的话呢,那就是典型的不懂得见好就收,这样的话呢就在女生看的啊,就是典型的没有一个留白的空间,你没有给她,
自己去想你们这段关系或者说给她自我投资的空间,这也是第二个非常重要的一点的,就是有的时候你把话说的太透彻,并不是好事,
因为这样你扼杀了这个女生对你的了解的空间,就像我们来想象一下,你刚认识一个姑娘的时候,你和她还不熟的时候,你只看到她漂亮,
所以了,她向你表现的也很不错,她展示出来的这些种种的特质也不错,所以你对她有无限的幻想,好,
假时有一天你真的把她搞定了,或者说和她成为的男女朋友,你会发现她随着时间的退役,她身上种种缺点就会暴露的更多,
她完全不像你刚认识她的时候那么好了,谈过恋爱的人或者说和女生长期在一起走的比较
后期的人都有这种感觉,其实女生她也是有同感的,就是她在一开始她和你聊天,你今天聊得很不错,所以她觉得
你是一个很有意思,很优秀的男生,当她有这样一种感受的时候
她会自然而然对你反应会更加好,更加积极,但是这时候我们做的最错误的事情就是我们不停的接触,不停的接触,而不会留给她想象的空间
能理解我的意思吗,但是你如果越早的把你自己的所有的东西都暴露在她面前,那么你想象的空间就没有了
女生对男生的感觉和男生对女生的感觉在这一点上是完全一样的,所以你聊得好的时候要懂得见好就收
而且在你个人身份的不停的街市上,你生活中的经历上,你要懂得留白
你要懂得去给她留个念想,留一定的悬念
懂得什么时候该闭嘴,这是很多男人都不会的啊,就是真的是不懂得去闭嘴
还有一个常见的聊天错误的就是
去在聊天中的显得自己对自己的生活没有控制权
这是如果你和女生聊天,比如说你讲的都是
今天我同时都下班了,但是我还在加班,你可能偶尔说这样一次并没有什么
但是你时常说这种就是好像显得你的工作控制了你,你的父母或者长辈的意见控制了你
你并不能够真正的按照自己的意愿而活的时候,当你长期给她这样一种感受或者聊这种内容的时候,你的吸引力是非常打折扣的
这有两种极端的,第一种极端就是一个人被她的生活或者说被世俗的这些东西所控制
比如说你做这一份苦逼的工作,然后你没有太多的假期,你非常想要有假期,但是你做不到
虽然说你收入还不错,这是第一种,第二种极端的就是典型的那种玩摇滚的,玩说唱的这些
就是地下的歌手们,他们也没有什么太多的收入,但是你会发现他们身边的妹子永远是不缺的
因为他们是我即使没有收入,我仍然为我自己的人生而活,我不被我的生活所掌控,我不被世俗掌控和控制
那你会发现这两个极端即使前面的那种比后面这种收入要高要稳定
但是前面那种很难去给女生带来心动的感觉,因为这种感觉就是你的人生可以一眼看到头
因为大部分女生她的人生就是被控制被涉及到,她无法去反抗她生活中的东西
而你和她聊天还让她感觉到你也是一个被生活控制左右无法反抗的人的话,你的魅力是会大大的打折后的
所以即使你现在的工作可能很苦逼,你的人生可能是种种的不不满意
你也不要这样直接的在前期聊天中太多的涉及到这方面的话题
因为这会让女生觉得就是你在你的生活中是个弱者
有很多人他虽然说不赚钱对吧,像那些玩摇滚的玩说唱的这些人
他虽然说很多他不赚钱,但是他们给女生的态度就是我帅性而活
我并不是很在乎世俗的眼光,我就可以这样活着,这种活着的方式就很帅在很多女生眼中
并不是说每种女生都会喜欢这样的,但是尤其是那种小女孩这脑子不太清楚的感觉性的姑娘
他们就会很期待这些敢于和世俗对抗的人
而那些就是很价值很物质知道自己想要什么的,他并不是很在意这方面的男生
但是整体上来讲就是大部分女生的他都是感性的,他内心深处还是会遵循他内心所感受到的
你并应该让他内心感受到的是你是一个被生活所左右,然后很苦逼的这样的一个弱机
如果是这样一种感受的话,那么你很容易的就
把你之前所建立的所有的魅力都给搞砸了
还有第四点的就是除了我上集课中说的那个潜在的沟通与地位
那个里面你容易犯的错误之外的,还有一个我们也是大部分男生会犯的错误就是啰嗦
就重复的说一些事情或者说把一些事情来回的绕着说,因为自己缺乏话题就不停的回到一个老话题上面
或者说说话不经验
就你自己如果能够用就像我一开始就说我能用一句话表达的就不要用两句话表达
能用两句话表达的就不要用三句话表达
我发现很多不会聊天的哥们他们总喜欢在聊天中绕来绕去
一旦这种绕来绕去绕的特别多的话,你会发现有一点就是你们聊天会很明显的出现一个不平衡
就是他发送的内容会很少你发送的内容会很多这个从直观上看上去
你随便找一个你身边的兄弟看上去他都可以感受得到就是完全是你在求着他的这样的一种感觉
而女生自己看这个聊天记录的话放开你们的聊天对话框他也可以感受得到
就是你的啰嗦你想把一件事情说清楚其实也是你很害怕去得罪他或者说害怕他产生任何误解
我看过太多这样的案例啊就是一个男生和一个女生在前行聊天中因为他对这个女生产生了兴趣
所以他特别担心女生对自己产生误解
所以他会把很多事情绕来绕去的说只是为了让女生彻底理解他的意思不要有任何的
那个误会但你这样去聊的话女生他不会说是
很感激你把这个事情说清楚他唯一感受到的就是你一面而来的需求感而已
然后再总结一下就是常见的聊天错误有
一次性的想把所有的话题聊完不知道见好就收
不知道给女生留下想象的空间不知道留白不知道给他去留个念想
还有就是在聊天中了展示出一种你被生活所压力所控制
为了钱你自己被迫去接受这些为了收入被迫接受一些你不喜欢的生活的状态
还有就是来回的啰嗦
想要把所有的问题都解释的清清楚楚避免女生产生误会
这一切都是错误的常见的聊天的错误
而这一切都会毁掉我所说的聊天最基础的东西就是一个轻松有趣愉快的氛围
好这一节课就讲到这里下一节课了我们将会讲更多的
就是建立这种好的氛围的方法就是如何在聊天中波动女生的情绪