这一节可我们要讲的内容就是当聊天的机会点出现之后
我们明显的加速和当聊天之后进行邀约暗示之后
我们怎么样去把关系变得更加的暧昧
就是初期的暧昧是怎么样去聊以及怎么样去做
还有就是说为什么要有必要在这个时候做初期的暧昧
好 当转着点出现之后了
这时候就像之前说的
就它是一个很好的纳生理和女生之间关系的点
这时候我强烈建议大家就是要开始有一定的暧昧了
但是千万不要过头
首先暧昧的必要性就是还记不记得之前说的
纳生和女生关系的方法有两种是调侃和出乎意料
打破普通朋友的关系
还有一种就是直接的暧昧
这时候它给了利好的反应
那么也就是说它有意愿和你走出这样一个普通朋友的状态
有意愿去在接下来见面
为了让接下来的见面和约会变得更加顺利
那么这时候你应该去和它有一定程度上的暧昧
这也就是在这个阶段暧昧的必要
因为你这个时候要一点暧昧都没有的话
也行
你见面的时候聊天
能有暧昧也行
但是我建议的是此刻可以在微信上面虐待一点暧昧了
这个暧昧的程度
可以接受的程度
此刻可以接受的程度在哪呢
就是大概是到
我想你了
喊他宝宝
类似这样的一个状态
或者说我越来越喜欢和你聊天了
那我感觉我和你聊天就很开心
我觉得我们俩聊了这么久
我感觉我们俩还是挺合适的
挺配的
类似这样的程度
这是在这个时候你能够做的程度
不要高于这个程度
就像有的人可能会想要炫一下自己的技巧
我知道有很多人就是属于那种网聊
很强的键盘侠
就他会和女生在微信上或者QQ上面去聊
要女生喊自己老公或者之类的
或者说是聊到与心有关的话题
比如说喜欢什么样的姿势类似这样的话
我个人是非常不建议在你们见面之前
聊到这样的程度
这样的程度好像你会有成就感
就是你看女生我还没见到
我就还聊她喜欢什么姿势了
或者说她就喊我老公了
首先能这样干的女生
她一定都比较稽可
或者质量不是很高
第二个就是即使你真的很会聊
聊到一个质量比较高
见过顺便的女生在见你面之前
就喊你老公或者说是和你聊
与心有关的话题
你会发现这时候你遇到她的反悔
不和你见面是非常正常
和分分钟会发生的事情
就是你今天和她聊的
可能因为她今天有一个机会
今天她比较空虚无聊寂寞冷
或者说她今天正好刚分手
那么她和你聊得很深入
然后你抓到了她的这样的一个
很低的低点
可是你现在没有和她见面
所以你聊得好像很深入
聊得她和你聊了一些
她可能平时都不会说的话
可是她在第二天
她就不在这个情绪状态上了
昨天她和你老公
或者昨天和你讨论一些与心有关的话题
她今天并不在这样一个情绪上了
第二天她不在这个情绪上面之后
她就会反悔她自己的所作所为
更重要的是她会更加觉得原来
你出来如果接下来和你见面的话
要不就是你们两个人就要奔着谈恋爱去了
或者说奔着发生性关系去了
不管她怎么想的话
第一次见面就带上这样的想法
对女生来讲是一个很大的压力
所以大部分女生在这时候会选择
就是我刚才就不见了
因为我对这个人没有任何的投入
我们俩也就是聊天聊了十几天而已
我刚才不见她
因为我知道她见我
她肯定是想要和我发生一些什么
而我可能当天我比较傻逼
我在某种情绪上配合了她
聊得好像是很深的尺度很大的
但是我现在已经不在这个情绪上了
这就我曾经有一个比喻
这个比喻我希望大家都一定要记住
就是你和女生之间的感觉了
就像气球
就是你得每天往里面冲气
你有个一两天不冲气
或者有甚至是一段时间不冲气
几个小时不冲气
那个气球她就会慢慢的比下去
就是这个意思
就是你可能今天
你觉得你和她聊得很好
你觉得我们今天聊得这么好
那下次见面
我肯定把它牵紧爆了
她也知道
她当天其实甚至还很期待这样事情的发生
可是当天里面没有见面
过了几天之后
她不在这个情绪上了
我们男生会觉得
就是这个像打游戏一样
是可以存档读取 续得上的
可是女生并不是这样
女生就像那个气球
她已经慢慢的别下去了
她甚至会选择
就不和你去见面
所以如果你聊得过头了的话
就很容易去发生这样的错误
所以我也就是说要
戴上一定的爱美
但是千万不要过头
还有另一个
我经常在这个阶段去用的
拿上爱美关系的方法
就是和女生玩真心话大冒险
在微信上面就可以玩
在微信上面玩真心话大冒险
就是比如说丢骰子
或者丢石头剪刀物这样的
然后赢了就可以问对方一个问题
这时候你会发现
你们俩问的问题的尺度
会从最简单的
最喜欢什么样的食物
慢慢的升级
这时候当然也要把空好一个度
就千万不要直接问
最喜欢的姿势是什么
除非你发现这个女生她真的很浪
而且你们俩约会
在此刻已经敲定下来了
你才可以聊得稍微重口一点
但大部分来讲的话
就可能最初是
你们聊最喜欢的颜色
最喜欢的吃的
大概到出门什么时候
就问到比如说你丢骰子赢了
你问他出门什么时候
然后最喜欢的男生是什么样的
什么类型的
到这样一个程度就可以了
比如说他说
你还可以调侃他一下
他说出门是18岁
你说真可惜
羡慕嫉妒恨
对吧
可惜那时候
贺利不认识
不然的话
说不定我就拿了你的出门
就到这样一个程度
就是已经是最高的程度了
不要去聊更在真心化大冒险上
聊更深入的话
你甚至他可能想聊一些口味
尺度比较大的
比如说现在女生也是越来越开放
甚至他主动来问你
就是最喜欢的姿势是什么
你出业是什么时候
你可以回答
但是你回答完之后
你可以说
你要调侃他一下
就是原来想不到你是个老司机
不错
我还是蛮喜欢老司机的
就是你要调侃他一下
就是你不要太过于的
就是把话题往OK
我就愿意和你聊性的状态上
因为他很有可能会导致反悔
就是在见面之前
聊这么深的话
反悔导致后来约不出来
你就得不尝试
就实在是亏大了
就此刻的暧昧
就是像轻微的打擦边球一样的
这个程度的暧昧
有一定的这样的互相
好像有点喜欢的感觉
而尽量避免在这个时候聊性和
确定关系这样严肃的
或者说是尺度大的事情
就是你在这个转折点后
你要带上暧昧所应该做到的程度
还有很多人在这个时候
会经常犯的一个错误
就是此刻因为女生对你的反应也不错
你也有好大暧昧的点了
这个时候就不要太过于的去调侃别人
或者自作聪明
就很多人会在这个阶段自作聪明
就让女生瞬间又减分
比如说曾经有一个学员
他和那个女生聊得非常非常的不错
就以前是很暧昧的状态
所以这个女生去那天去买衣服
然后换了三四套
在更衣室换了三四套不同的衣服
不是永恒暴露了
就是正常的换了三四套不同衣服
都发照片过来给她看
然后问得一套好看
然后她想要去调侃一下这个女生
她说的是你怎么又变胖了
然后这个女生就很无奈很无语
不知道该怎么样去回答
她这句话就觉得这个男生实在是
太不懂得和女生聊天了
而在这种时候
因为她已经适合你有一定的爱美
可能你们刚认识的时候
你这样小调侃一下
也没有什么
因为即使搞砸了
你也不过认识的是一个刚认识的姑娘
而在这种时候
你如果搞砸了
你亏的就非常的大
而且在这种时候
你不需要去调侃她
你应该是去升级关系
如果我和一个姑娘已经聊的
很爱美的
她给我发个这样的照片
我就说
你是真的想要看得我心动
然后迷上你无法自拔吗
可以这样说
你也可以说
还有没有更多
我想要看
对吧
大外商的
或者说是大白天的发这个
还让不让人好好努力上班了
你这是想要在我下次见
和你出去吃饭之前
就把我勾引到
我不会上钩的
这样的话
就是不是去装逼
去调侃她
或者说是强行拥握
而是一切都已有一定的拉伸关系
这样的主题为主
因为这才是你此刻需要做的
我再把今天把这一刻讲的
再总结一下
就是第一个就是
爱美是非常有必要的
但是爱美的程度一定要拿捏好
不要聊到性
不要聊到严肃的谈恋爱的
我要当你男朋友
你要当我女朋友
这样的关系
然后一定要在此刻爱美
因为你的机会
就像我在盛宇杰克上说的那样的
就是你此刻机会出现了
你要不去做的话
他会非常的失望
而还有一个就是
我刚刚说的这样的
在此刻不要
就不要过度的去幽默
骄傲
疯去调侃的
装逼等等
此刻你要做的就是想尽一切办法
把这个爱美关系拿升上去
因为马上下一课
我们要讲的就是
如何去进行
邀约以及敲定约会
以及怎么样在约会中间
避免翻鸽子这样的
你在约会之前
有爱美控制在一个
合理的可接受的程度
这样会让你们约会中间
会更加的方便和顺畅
好
这一节课的内容就讲到这里
我们下期课再见