现在我们来讲第三课,如何正确地在前期聊天中和女生找寻话题以及发散话题。
我们大部分的人他都有这样一个问题,就是刚才是一个女生的时候不知道聊什么,这是非常普遍的现象。
或者说是聊着聊着就没话可说了,为什么呢?
第一个就是在我看来就是不具备一种无限话题无限话数的能力,什么叫无限话题无限话数的能力呢?
就是你其实在你看到的或者说他和你聊天中间的任何一个东西其实你都是可以发散的。
比如说我现在看到我身边有一盒车历子,那么我就会讲,哎,我记得我第一次吃车历子的时候是怎么样的。
好,我再回去想,哎,为什么我会记得那次吃车历子的时候那个事呢?
他一定是有什么样当时发生了什么事情,让我去认真地记住了以此来进行联系和发散。
而这也是一个典型的训练的方法,就是你如果能做到看到你身边的任何一样东西,你都可以讲出一个故事来或者讲出一个事情来。
那么至少在发散聊天这一块的话你是合格的。
就还有一点点就是第一种是你自己看你身边的东西,比如说你看到一个诗经,对吧?
你可以说,哎,我记得我当时以前养的一只假飞猫,他流眼泪流得特别厉害,然后我就经常的拿诗经给他擦,然后后来比如说我一个朋友,
然后放到他家里寄养最后在他家搞丢了。
那是这样的故事,就是你看到任何都可以去进行这样的一个话题。
而第二种的就是他在和你聊天中间,其实他也会提供很多话题,就任何一个姑娘他和你聊天中间,你不管和他说什么,
他只要回应他说的话中有一些关键字,你都是可以去回应的。
而我们很多人就不具备这种能力,就是说不具备针对任何一个东西,任何一个事情都可以马上想到话题的这样一个能力。
比如说我现在看到我身边的钱包,我就可以想到我当时读大学的时候,第一时间我爸送了我一个钱包,
他说这意味着你以后就是要开始自己走向独立的第一步了。
比如说我看到我身边有一瓶农夫山船,我就想到我当时去牵到湖那边玩的时候,然后发生了什么。
就你要是能做到就是你看到你身边的任何你眼睛能看到的物品,你都能进行讲一个短,
比较短的这样的一个小故事,那么你在寻找话题上面是合格的。
我们现在先不说你聊的这个话题好与不好,是不是合和姑娘聊,首先你是得有话题可以说。
但我们先不说这个话题,比如说这个话题到底能不能和姑娘讲,我们先不说这个。
比如说你看到你身边有十个物品,你能够讲出十个故事来,那就说明你这个基本寻找话题的能力已经是合格的了。
好,我们再说一点,更深一点的就是我们为什么要讲这些故事,就不管说他给出的回应也好,还是我们自己看到的话题也好。
还是说另一种很重要的我们可以发展话题的方式,就是他朋友圈里面发出来的东西,他每天发出来的朋友圈或者微博或者类似的这些东西都意味着他生命中发生了什么。
你进行一个连接讲一个自己的故事,好,但是为什么要讲这些故事?
这是你要问自己的,或者说为什么要去就这个东西进行话题去和他聊。
在我看来,在前期聊天中很重要的一点,就是不管你发散什么样的话题,你不应该是去成为一个负能量的接收统。
什么叫成为,但这是很多人做错的,什么叫成为一个负能量接收统,就是你在姑娘玩的开心的时候,你不去找她聊。
你总觉得一旦姑娘不开心,她在抱怨吐槽什么事情,然后或者生活中遇到了一些不顺的事情的时候,你就很想要去问她,哎,怎么了,发生了什么,说给我听听这些。
这在后期,如果你们发生了什么,或者在一起了之后,这是有必要的,但是在前期的时候,我强烈建议你不要在这些话题上去进行发散。
为什么呢?因为你会成为一个负面的情绪的那系统,就是你每次如果只在她有各种问题、麻烦或者说种种担疼的事情去找她,你就会和这种负面情绪联系到一起。
那我她开心的时候绝对不会想到你,她只有在不开心的时候,她又过来找你聊。
这并不意味着你有多少的机会,因为如果你和她此刻可以见到面,她当面和你聊你是有机会的。
你抱着她,听她说一些话,或者她说了这个之后,你把她抱过来,心说,哎,我想安慰你一下,是可以的。
但是你现在和她还是最前期的聊天,你和她只不过是在微信上面聊天,不要去做这种在微信上面给别人解决情感心理问题的哥们。
因为往往这种人,你聊的这种负面的太多之后,你可能偶尔有一次,也算可以。
你要经常每次都是这样的话,你会很容易的被她认为,就是说她只有出现了负面情绪的时候,她就会想到你。
那她玩的开心的时候是绝对不会想到你的,如果成为了这样一个状态,那就非常非常的糟糕。
还有就是有一个简单的聊天技巧可以很快的在你们前期聊天中拉近你们之间的关系,是什么呢?
就是你把你自己放入到她的过去或者将来中。
比如说你们聊到什么,她会,可能你们今天在聊聊得不错。
她说,哎,我高,你们可能聊到好久,最近你要考个公务员或者考个什么东西,然后好久没读书了。
她说,哎,我高中的时候也是那时候好像考试很好的样子,但是现在什么都看不进去了。
你就可以发散,这时候你说,哎,可惜我高中的时候不认识你,把自己放到她高中的那个时候去。
你看,可惜我高中的时候不认识你,不然的话,你肯定不会是你们班上的学霸。
我一定会每次都考到举例好,然后你就会顺便的喜欢我了,因为那时候你就是个学霸。
你看,这样她就会觉得,哎,她好像在高中的时候,如果认识你,她会怎么样,她会顺着去想,这样也会更好的去拉近你们关系。
或者说了,你们在聊到未来的时候,比如说她说,哎,我打算明年去什么什么地方旅游去玩。
你可以说,我觉得按照这样发展下去,我很有信心明年到那时候去那个地方玩的时候,我会陪你一起去玩。
因为我觉得我们俩之间最近聊得挺不错的,那时候估计我们应该很熟了,就可以一起出去旅游了。
就,这是一个把自己放入到它过去和未来的这样一个小技巧,它可以从心理上有一定程度的去拉近你们之间的关系。
但是也记住一点,就是不要做那些负能量的悲伤的话题的延续或者说展开,因为你并不是说去,你并不是帮她解决问题的,或者说帮她解决负面情绪的这样的一个垃圾桶。
这也是和女生沟通中一定要注意避免的一个问题。
如果你成为了她的负面的这种情绪的垃圾桶的话,你很难就是真正成为她喜欢的或者说想要去真正约会去签去清去报的那个人。
另外要注意的就是你所有的这些在朋友圈里面发散的,在微信上面发散的话题也好,还是和她聊天中你想要讲个过去的故事也好,非常重要的一点是绝对不要太长。
也不要就是说那样大篇幅大篇幅像写作为一样的你连续的发就这一定都不行,因为你在微信上面就是能够我能够一句话说心的事情,
我绝对不讲句话说,尤其是在发上话题的时候,如果发得太长的话就显得你就是从聊天中间就显得不平衡,显得你非常有需求感。
比如说你们两当面聊天聊到等到你们能见面的时候,当面聊天你聊一个故事,聊得很长,他在很认真的听觉得这故事有意思,这个是没有问题的。
但是在微信上面就不要去聊太长了,聊得太长只会是得不尝试,就你尽量的就把这个事情以最简单的话去说清楚就可以了。
还有最后一个找话题的一个方式的就是针对性的话题,你要去想你现在认识的这个姑娘她是什么样的,比如说她如果是一个很喜欢出来玩儿或者说她是一个年轻的小妹子,那么可能她喜欢聊的就是吃喝玩儿的旅游宠物音乐这些类型的话题。
比如说你可能和她更多聊的就是我今天在大中点名上发现了三家不错餐厅,你最喜欢哪家她选那家你说哎好,可以下次我没一起去。
就是这种类型没有什么认真意义的话题,或者说你那个电影看了吗,她还没看,你说我也还没看她一起去看吧,或者说她说我还没看呢,你看到吗,对我看了还挺不错的,但是我不会给你剧透的。
类似这样,就这些话题好像没有意思,但是她慢慢的能让你们变得熟悉起来,可是针对另一种女生就是这种她工作比较忙,她失业性比较强,或者说她有特定的需求,比如说你看到朋友圈里面发她最近就很认真的在研究股票或者说很认真的研究历史这样的,那么你就可以去和她聊一些有针对性的这些更有营养的严肃认真的话题。
比如说你发现这姑娘,她可能最近对股票有兴趣,你说我正好认识的,我有个朋友就专门做基金的,然后你研究股票社会的做什么,然后你在这上面做点功课,可以学习,可以发展。
或者说她最近在考试,在忙着去做一个,比如说那种会计是资格证、律师资格证这样的考试,然后你可以说,你可以找一定的资料。
以这些资料去谈,你说那下次有机会我传给你这样的。
就是话题要有针对性,要想这个姑娘,她现在会去关心一些什么,她会更愿意和你在她目前关心的话题上去聊下去。
不要和一个很认真的那些在准备考试,或者说在准备工作,事业要腾飞的这种目的性极强的姑娘去聊那些没有营养的情感的话题啊,
或者说拿好玩、拿你好吃、好喝的这种,也不要和那种喜欢玩的姑娘去聊复习啊,或者说你规划你的人生未来的话题,这些都是不合你的。
就并不是说你觉得你喜欢什么样的话题,她就喜欢。就像我可能觉得你最喜欢的是军事、政治和游戏对吧,但是这些话题她并不是姑娘喜欢的。
你说标准的,那我就这样去聊。如果你真的有很多妹子对吧,你比如说你手机里面有100个妹子,然后这些妹子里面她总有喜欢政治军事和游戏的。
那么你觉得丢掉其他的80%、90%无所谓,那也OK。但是绝对的人我们并没有这么多的选项,所以这时候聊天的话你就需要投契所好,去聊一些她愿意去聊的话题。
但这并不意味着慰天,只意味着这个话题上你好像是就不经意的你最近也在关注这方面的事情,或者说你在这方面的事情上面,你有一些经验和见解,那么这就很OK。
所以在总结一下,如何发散话题,首先你要练习的是如何看到任何东西都可以说话的这样的一种能力。
第二个就是不要做她的情绪拿系统,不要只是去和她聊负面的话题。
第三个就是你可以把自己放入到她过去的经历中,也可以放入到她未来的计划中,从朋友圈里面去找和她聊的话题也好,还是自己发散的话题也好,还是在她回应中找新的话题也好,不要太长能够一句说清楚的事情,绝对不要说两句。
最后一个就是针对不同类型的姑娘,不同生活经历的姑娘,你要去和她聊有针对性的话题。
好,这节课就讲到这里,我们下节课讲的是在聊天中潜在的沟通,以及怎么样通过潜在沟通来传递出你们俩之间的地位和位置差。