这一节课我们来讲如何正确地把它约出来,因为在之前我们已经讲过了,就是当你到达了这样一个转折点的时候,之后你要做的就是拉升一定的程度的暧昧关系,以及去进行邀约暗示。
那么现在我们已经讲过拉升一定程度的暧昧关系了。
接下来我们要讲的就是如何去把约会最终的敲定。
我不知道你还记不记得在之前有一课中我有讲过,就是你可以做一个邀约的暗示,是具体应该是在第七课里面。
就是你可以暗示它你想要约它出来,但是不做具体的计划。
而在这里的话,就是在这一部分的话,那么我们就要开始做正确的计划了。
为了帮你回顾一下,我还是要说一下,就是为什么说之前做一个邀约暗示是好的,就做一个不定具体时间地点的邀约是好的。
因为如果你对自己的现在和它聊天的状态非常有信心,你也可以就直接一次约它就出来了。
但是如果你想要更加稳妥一点的话,你完全可以做两次邀约,就是第一次你先暗示你要约它。
比如说你说我最近发现一家很好吃的地方,然后我们改天一起去。
只是说改天不说具体的那个时间,在哪间的这些具体计划都不做。
它一般来讲,这会说好啊,OK啊,因为它和你聊得不错嘛。
第二次邀约了,就是在过个三天以内,一般来讲,就是三天以内的话,你做第二次的具体计划的邀约。
这个具体计划的邀约就是敲定时间的,比如说具体在明天下午几点,或者说是周末下午几点,在哪间这样的。
但在这个之前呢,就是在你进行具体邀约之前呢,你要保证有一点,就是当天你提邀约的那一天,你们俩聊得非常的不错。
就是现在已经过了转折点了嘛,然后在你们你进行具体邀约的时候,就第一次暗示邀约已经做过了。
进行具体邀约的是这一次开始之前,你要确定你们俩今天的聊天是一个非常好的氛围。
就聊得很开心的时候,这时候你突然可以问他一句,还记得上一次我和你说的那一家什么什么吗?
你去周末周六周日哪天有空,我想吃了一家了一起去吧。
这样的话会更加好一点,因为女生他的情绪是凉冠的,就是千万不要去出现在那种他今天心情很不好,然后你去强行邀约。
这个就不行。
还有一个就是常见的邀约犯的错误就是说,如果有一次你邀约失败了,比如说你前面一切都做得很好,包括这次你也做得很好。
他说改天吧,或者说他就是委婉的拒绝了你,然后很多人他会在第二天第三天,然后持续的约。
而且还有另一种更严重的错误就是好像一次邀约被拒绝之后,就会陷入一种每次聊天,就只和他谈约会,敲定约会的事情。
那么这样的话,你的聊天的感觉瞬间会从之前一个很好的感觉下滑到一个很差的感觉。
就如果我约一个姑娘,不管出于什么原因主观的,还是客观的也好。
除非他主动提出,我今天真的出不来,然后我们约改天吧,就是他主动提出我们约改天。
如果他只是说我今天很忙,可能不行,那么我这种程度的拒绝我都会在接下来至少是五天之内,我不会和他提约会的事情。
因为我知道他可能在内心身处还没有准备好,而在这五天之内我可能和他聊天的话,仍然是恢复到之前的那种好玩轻松有趣的聊天。
而不是说,好像一定要把这个目的给做到。
还有一种觉得在这个时候很多人内心容易崩溃,就会觉得,甚至上网当初发帖子说,你看我和这姑娘聊得这么好,怎么约约不出来,他是不是在玩我。
就这是我们男性的标准的思维,就是我们会觉得,如果他不愿意出来,那么他就是不够喜欢我,对吧。
或者我吸引没有做到位,或者说他就是个坏女孩,是在玩我,有其他的被他。
但有的时候真的不是的,有的时候只是因为这个女生他有点犹豫,他有更多的想法,或者说他比较的矜持。
所以这也就是男女思维不同导致的我们经常犯的一个差异性的错误吧。
好,如果你觉得你自己聊天聊得很不错,你可以完全避免用我这种,不用我这个两次要约的方法,你可以直接要约。
但直接要约的话,你应该先去和他聊几个,你愿意去约他去了项目看哪一个,他的兴趣比较大。
比如说你想要约他去骑马,你就去和他聊骑马,你说,哎,我最近知道我们城市里面哪一个地方开了一个特别好的可以骑马的马场等等。
然后把他描述一番说那个地方很不错,或者说哪一家餐厅特别好,因为那家餐厅的主厨,我最近才打听到原来他是那个在日本的或者韩国的那个。
五星级酒店里面当过好几年大厨的等等,就是你要把这个东西描述的他非常的有特色,或者说就是这个姑娘他特别的喜欢,比如说他就很喜欢吃火锅,那么这是你最近发现的就是你们城市里面你找到的最好的火锅店类似这样的,
就是你得把这个东西描述的有诱惑力一点,或者说描述的他很特别一点,那么你去引起他的兴趣,你也可以在描述的时候看他对这个东西兴趣大不大,来确定是否要约这样的话,你被拒绝的概率也会更加的低。
还有一个就是我要强调的,就是在之前我也有提过,然后在这里我要进一步的强调就是,如果你们的感情真到了一定的程度的话,你一定要去约会。
你不能说是想要存当什么之类的,就你们已经聊到这个程度了,你就必须得见面,你会发现聊到这个程度你一次两次三次要约的圈口出现了,你不去约他的话,那是没有第四次了。
之后你再有时间再想要去约他,你会发现很难约出来了,因为女生就是这样的,他的那个情绪点过了之后,你很难让他再去恢复到那个情绪点,尤其是当他开始觉得我给过你机会,但是你没有抓住的时候,他会保护自己的内心。
另外给一个就是说避免放鸽子的小技巧吧,就像我是基本上没有被放过鸽子,但是我知道有很多兄弟被放过鸽子,就为了避免被放鸽子有这样一个小技巧,就是你和他没有见过吗?
可能你们是微信就是各种软件上面认识的,然后或者社交网站认识的,然后一直只是在微信上面聊你们敲定的一次约会。
你这时候如果比如说今天敲定的明天的约会,你到了明天,你直接问他,你不会放我鸽子吧,你会去吧,这样就显得你很没有信心。
而这时候避免放鸽子的技巧就是你在出发前的三个小时和他说一下,你说我现在临时有一点小事情,那个可能我会晚半个小时到,就我们今天不是约的六点吗?
那我们晚半个小时改约六点半没有问题吧,如果他说OK,那他肯定不会放你鸽子,如果他说不OK,那么你们改约,如果他没有回复你,那么他放你鸽子的概率也是很大的。
就这样就避免了你直接去很没有自信的去问他,你不会放我个子吧,这样的话,只是你自己把时间稍微往后推一点看他的反应,你就会知道他今天是不是真正的想要和你去约会。
这样谈到了邀约了,在这里我还要强调一点,就是很多人一上来,就你看我们是一步一步,学习渐进地讲到这里,这是第九课。
到第九课我才告诉你你要去提邀约,很多人为什么他聊天总是聊不好,因为他可能在第一步第二步刚开始,两个人还没有足够熟悉度的时候就去提邀约,这是非常非常不合理的。
就我们男人很多时候的问题在于我们活在自己的世界里,我们觉得这个女生他就应该出来和我见面,然后或者说极其的功力,好那他不出来见面,那就拜拜我们换下一个。
你如果手上的女性选项很多的话,你是可以这样,但是对于如果你真的真心想追求的一个姑娘,我建议大家还是要学习渐进的,一定要有一个最基本的判断就是我和他的关系到底到了一个什么样的地步。
不是说你想要怎么样就怎么样的,就大部分我觉得情感上不成功的男性,他们都有这样的一个同样问题就是,他们总觉得好像自己就是天荒老子,别人就都得牵扯他,别人不牵扯他就是表子,那怎么可能啊。
就对于双方的关系没有任何的判断和女生聊天没有任何的打击处,也不把关系聊到女生喜欢乐意,愿意和你聊。
就天天提约会,然后指望着能在约会中间立天或者说是做出一些很牛逼的事情,不可能的,就这种情况真的是非常非常的少见。
所以,而当你这种情况受到拒绝的时候,就直接一开始三句不理要去约他出来,这种让女生觉得就是你对这种感情也根本就不是说很在意的,就觉得你好像是整天在外面聊妹子一样的。
就一定要问自己一句话,就是我和他的关系到底到了什么样的程度,其实你稍微动脑筋想一想,你就可以判断出来,就你们现在这个关系是否是适合去邀约的。
而你在任何阶段如果你的邀约受到阻碍之后,你不要变成那样一个执着的一定要把他约出来的邀约狂,一定要记住如果他不愿意和你出来,只是因为你们两个关系还没有到位。
那关系没有到位怎么办,那回去聊嘛,聊得更加的舒适,聊得更加的让他觉得有意思快乐,对吧,和你聊天是一种享受的感觉,那么你就可以把他约出来了。
所以你可能看到的是,比如说我打个比方吧,就是你是一个没有练习过篮球的人,而邀约等于就是投三分球。
你走上场去,然后你就乱扔三分球,只望扔进一个可以,你扔100个总有一个冷静的。
但是能让自己邀约成功率提高的方式就是,你从南下开始训练,从南下投打板,然后远一点投,然后到两分线投到伐秀线投,然后慢慢的习惯的慢慢的往三分线扩多练习。
最后你发现你的三分命中率有50%,60%,70%,而很多人这种绝望式的邀约不顾阶段式的邀约,就像是你没有任何训练基础,你直接上场就丢三分,那么他成功的概率有多低,你也知道了。
然后更重要的是很多人会保护自己的内心,会把这种称为这是女生表啊,或者女生见了都是女生的问题啊,等等等等。
当记录了这样一个状态的时候,那么你在女人心中,在绝大部分女人眼中,你就是一个真的很没有魅力的男人。
所以男生在就讲了这么多聊天呢,我觉得很重要的一点就是你要真的有耐心,以及真的有一种能够客观的判断你们俩之间关系现在在什么程度。
爱美不够加爱美,熟悉不够加熟悉,幽默快乐调侃于快不够,就加幽默快乐调侃这些东西,而不是说就你自己想怎么样就怎么样。
而这也就是我觉得关于邀约这一部分的所有的内容。
下一节课的我会给你分享一些就是我在前期中约会的,就是我在前期和姑娘从认识到约会的一些小的故事和案例,以及一些启发,以及最后对我们这个课程的一些总结。
好,这期课程就到这里。