今天我们来把所有的内容总结一下 以及给你举一两个我曾经的 既然不同的邀约的逆子
现在从我过去的逆子和故事讲起吧 我曾经有一次就用我上面的所有交流的这些人生计巧会
一个姑娘妈妈的聊书 然后一直聊了 大概聊了两三个月她都不出来
而且甚至很多时候她都不怎么回复我的信息
但是我也没有什么 因为这时候我手上有比较多的可以发信息的选项
就是有很多姑娘 所以我也并不在乎她回我的这样的积极程度 我也就是给她分享一下我每天生活中发生的有趣的事情
让她慢慢的慢慢的对我的生活有一个全貌的理解和感受 当她开始
就是她可能有的时候没回我 但是她慢慢的也知道了我是一个做什么的呀等等等等 偶尔我评论一下朋友圈了
她也会看到我发的朋友圈啊 这些东西 好
过了三个月之后了有一天呢 她大概是晚上有一天就那个突然主动问我说那个
想不想吃宵夜 我说可以啊 正好那天没有什么安排 那么我就去和她约出来吃宵夜了
然后约出来吃宵夜的时候 当时我记得我问了她一句话 我说我可能这句话问起来比较简单 但是我还想知道为什么
你三个月都不怎么回我 然后
突然就约我出来吃宵夜 你知道吧 然后她就和我说 因为之前呢 我当时是认识她 刚开始在社交软件上认识 她说我们聊得还不错
然后她说你看 最早我们在那个社交软件上认识的嘛 然后当时聊的是
还挺不错 我觉得你这个人挺有意思的
可是呢 她说我有一个习惯 就是我如果觉得一个男生还不错的话 我会刻意的去输远她一段时间
看她是否还愿意继续的和我去聊下去
如果 而这样就可以筛选掉很多 可能只是想和我约泡啊 或者说是只是想玩玩的 不是很诚心的男生
但是她 所以我说 她说你坚持了三个月对吧 我没怎么回你 偶尔回一下 你也都一直还找我聊天 我觉得
你这个人肯定是还是挺不错的 所以我就愿意去找你出来这样吃宵夜这样的
但是她不知道的就是 我为什么能做到这一点
因为 我知道第一点是 我知道我没有犯错 就是我没有说什么很恶心的话 或者说是做错误的很繁艳的事情
那么你也没有伤我 我就觉得我有机会 第二个就是我同时有很多的妹子 我可以去聊 所以我根本不在乎她在这里回不回我
这是我要和大家说的第一个我曾经经历过的故事 因为这个是属于比较极端的
难约出来的事情 难约出来的情况 而为什么最后约出来了 还不是因为我刚说的这几点
所以这也就是告诉大家 就是当你遇到一个姑娘 你如果觉得她挺不错的 然后你不要去着急
最忌讳的就是在前期聊天中 甚至和你去对骂或者私逼
因为她和你见到没见过面 她并没有这样一个义武去回你的每条信息 或者说和你出来 而且
你说了好了 我也就不理她 但是每一个漂亮姑娘 或者说大部分的漂亮姑娘 她同时就是有很多人在追求的
你要想办法从中间脱颖而出 你一定要有你的特点 你能坚持也是一种特点 你心态不崩也是一种特点 你很幽默 对吧 你很有意思也是特点
就总要有一个特点 你不能审布特点都没有 你的所有做的一切就和那些
大部分的找她聊天的吊丝是一样的 那么你肯定就没有戏
还有了 也有那种就是我也遇到过那种 你今天第一天和她刚嫁上 然后
比如说在幕幕上认识的 你第一天刚嫁上 然后你当天晚上约她 她就出来的这种类型的姑娘
这种姑娘一般来讲都是老司机 不要觉得在遇到这种就是很愿意很快的 甚至你们两关系都还没有
达到我之前9节课讲的这种基础的情况下 她就愿意和你出来
你不要觉得就是你魅力有多高 只是因为这个姑娘她空虚寂寞冷 或者说她就是这样的人而已
也就是第一种情况呢
她不出来不怎么回你 她并不是你的问题 还有可能是这个姑娘自己的问题
通常第二种她很快的愿意和你出来 也并不一定意味着你就做的有多对
可能只是她自己就比较的开放比较的无所谓
所以这也就是和大家说清楚 大家一定要明白的一个事情
就是很多时候这些种种的情况 她可能和你关系并不大
我们能做好的 即使你这方面全部做好了 我之前说你全部做好了 你也只能占50%
不要动不动就心态崩溃 就像我看到的 太多太多找我求助的 或者说我的学员们
太多时候他们就遇到 当一切都顺利的时候 他们就感觉自己像世界之王
当一切遇到一点挫折的时候 他们就开始内心崩溃 开始进入和女生的敌对仇视的这样的情况 情绪
这些都是错误的
好 接下来要总结的就是整个约会的意义 约会的意义是什么 约会的意义在我看来就是纳生关系
你做的所有的这一切 我讲的所有的 我们这个课程里面讲的所有的技巧和方案都是来帮你促成这一次约会的
我记得韩韩曾经说过这样一句话 就是如果一个女生愿意单独和你约出来
吃饭或者看电影或者散步 那么我觉得这意味着他愿意和你睡觉 这是韩韩的原话 当时被很多人喷
但是我个人是比较认同这句话的 因为他既然已经都愿意和你出来约会了 说明他对你已经是有好感的了 如果他对你真的没有好感的话 他不会愿意单独和你出来的
一定要记住这句话 我重复一遍 就是
如果他不愿意单独和你约出来的话 那他肯定对你没有好感 而他已经单独和你出来了 说明他或多或少都是对你有好感的
只要你在接下来约会中不犯大的错误的话 以及知道在什么时候该去做正确的事情的话 你肯定是可以把它给拿下的
这也是韩韩那句话的意思
但是很多人却觉得好像真的是这样吧 真的他愿意和我单独约出来就可以了吗 那是因为你可能在约会中做的不够好 或者说是你的聊天水平实在是太低
而我们总结一下 就是我们所有的这个课程前期的聊天 我们这个课程其实讲的都是从认识到约区约出来的这些前期的聊天 他给你打好了一个基础
这个前期聊天的核心在我看来就是轻松有趣 以及让他看到你是一个什么样的人 慢慢的熟悉起来
记住并不是说你在前期聊天中要努力的去表演去打动他 我不知道你还记不记得我说的这些观点呢
如果没有的话 我希望你在这里再次回顾一下 或者回去之前的课程再多听几遍
就你是应该让他看到你是什么样的人 是一个值得去认识的优秀的人
而不是说你要去做多少事情去默默的去打动他 让他觉得你很努力 你感动了他 你将来会对他好
这不是你前期需要给他看到的东西
永远记住他我之前举的那个例子的那个举例 就是他到底选择iPhone和选择小米手机的区别在哪里
并不是因为iPhone的服务好 也并不是iPhone的功能和性能就比小米的高到那里去 而是因为iPhone这个品牌给人的感觉就更加的高大上
大家都愿意去和更有价值或者更加高大上 或者说更加给自己带来轻松舒适愉快的东西去选择这个
而不是说他在努力的 不是说你在努力的在他屁股后面跟着他服务去满足他的所有的要求
其实这个也贯穿于男女交往的始终 就是你在他心中到底是个什么样的人
时刻问自己这样一个问题 如果你在他心中 你现在觉得这个姑娘你在心中你已经就是一个备胎 就是一个他的
众多追求者和选项之一 就是一个他根本不尊重你看不起你的人
那么不好意思
你所做的这一切 你聊的这一切可能都会导致一个坏的结果 而如果他和你是平起平坐的 甚至他有点尊重和仰是你在某些方面崇拜你
可能你做错一点什么 也无所谓 也并不需要 也并不说是一个很大的失误 所以在约会中让他看到你是什么样的人 真的是非常非常重要的
最后就是我们讲的这么多都是去如何把它约出来的
方法 而如果在约会中该怎么样去聊天 在约会中怎么样去做 因为约会中可能他不仅仅是聊天 还有就是怎么样去做
在什么时候应该以什么样的行为去促进这样的约会 而这方面的课程呢 我们还在开发中还没有放出来
我也会更加努力的去开发更好的课程带给大家 我相信如果你真的认真的听了这10节课的话
你从认识一个女生 到聊熟悉 到聊得有好的感觉 到最后把它约出来 应该都不成问题 也不再画下了
希望你能够 如果你还有问题的话 希望你能够重复的回去听我们之前所录的录音 他一定会给你答案的
好的 这节课我们就讲到这里 非常感谢你的收听 我们下次再见