今天我们要讲的是前期聊天中的第二课,
也就是说为了要约一个女生出来,
为了要和她从要到她的号码到约她出来这个过程中能够顺利的进行,
我们需要做一些什么事情,或者说要做到什么样的标准。
你用那几个点可以判断,我们才可以把它真正的约出来。
在我看来,你要约出来一个女生,至少要做到一下几点。
第一点就是要轻松有趣。
这个是应该贯穿于你和她前期聊天的所有基调,
没有人喜欢和一个装逼的人聊天,也没有人喜欢和一个苦大仇深充满负能量的人聊天。
像苦大仇深什么的,我其实不是很担心大家,
因为大家都知道就是要正面积极地去面对女生,
但是有更多的人他会选择以一种装逼的或者说很屌的态度去和女生聊天。
就好像每一句话都离不开自己有多么多么的牛逼或者说自己有这个那个。
说话一定要提一下我开的车是保马奔驰,或者说我今天出入的场所是五星级酒店,
吃的饭是多么贵,穿的衣服是名牌这种,这种是绝对不要出现的。
因为这种是单纯为了展示自己价值的话,单纯为了展示自己价值的聊天,
去这样去聊的话了,其实他就远离了核心的轻松和有趣。
你应该让女生感觉到就是他和你聊天是一种很舒服的状态,是愉快和轻松的。
而这里就会有人问了就是到底怎么样去做到和女生轻松有趣的聊天。
其实最核心的我以前在公开课上也讲过就是你把女生当小朋友去对待,
这个可能你们仍然不是很理解那么我这里就更详细的说一下。
我们来想一下一个区别,你喜欢的女生和你说她要辞职不干了,
你会想要做的事情是帮她解决这个问题。
而你三岁的小侄女儿和你说她不想上幼儿园不读了,
你会想办法给她换幼儿园吗?不会,你只回去干嘛?
你只回去哄她去逗她,你说好不哭不哭,
先改天我帮你去打了一个老师,你们老师就是个傻子。
或者说不哭不哭,哥哥请你吃糖。
就是所以你会发现你很多小女孩儿媳妇吧。
但是你实际上是这么多年的女生一直触动他们内心的那个情绪反应点的东西从来都没有变过。
你和一个小姑娘你就懂得去逗她玩不把她说的话当一回事。
可是你和一个你想要追求的女生你就很难做到了。
你就开始和她讲道理、讲逻辑,努力的去帮她解决问题。
一旦你开始这样去做的时候,你们俩的聊天就一点都不轻松也一点都不有趣了。
所以你要做到轻松有趣,很简单,我再强调一遍,
就是你把这个女生当做一个小朋友去对待,
当做你的邻居家的小子女去对待,
就是和她怎么样好玩怎么聊,怎么样轻松有去愉快,
怎么样快乐怎么去聊,以这样的一个方式。
这就是你在初期聊天中要贯穿从你认识到约她出来的始终的一个聊天的基础。
这是一个最基础的东西,一定要是让她觉得愿意和你聊天。
只有做到的这一点,就什么展示自己的价值啊什么的都是次要的。
就选自己的种种东西都是次要的,最基础的就是让她愿意喜欢和你聊。
让她觉得怎么样的,让她觉得和你聊天就是出乎意料之外的。
让她觉得和你聊天是一个和别的男生聊天她体验不到的东西。
那么这样的话就可以说是基本做到的轻松有趣了,不要和女生讲道理。
我再举个例子,一个女生如果她和你讲那个就是什么叫不要和女生讲逻辑而去回应她的情绪啊。
这是比如说一个女生她和你讲我今天在学校门口看到了一个很像你的人。
如果她讲的这样一个话的话,你这时候如果问她啊她有多像。
而我今天好像没有出现在那个地方啊等等等等那么你就属于你特别不了解女人女生她和你聊这个只是想开启一个话题而已。
而她死个肯定是处在一个无聊而且放松又想到你的状态。
所以你这时候千万不要和她从文字字面上你说哎我也挺想你的,你应该说是我也挺想你的。
要不要我们这周周末一起聚一下吃个饭什么的好几天没见了。
你会发现这个邀约会基本都会成功,因为你针对的是她逻辑和感觉的一面去回应而不是针对她的理性的一面去回应。
好这是最基础的就是做到轻松有趣。
第二点呢就是什么就是熟悉。
就像我在上一课中说过就是你前期的聊天并不是让你去那个让她喜欢上你而是让她和你互相了解。
就你要让她熟悉你的生活比如说你今天通过朋友介绍刚认识一个位置她不知道你在做什么。
你也不知道她在做什么互相了解而你在一开始更多的是应该让她了解你在做什么。
那怎么办呢你也不能像自我你说自我介绍一下我多少岁做什么月薪多少那不行。
就以这样一个方式就非常的无聊或者非常的正式显得像面试一样的你在前期的聊天不能让女生感觉无聊。
应该至少让她感觉你是一个有趣的人或者是一个生活精彩的人。
所以你应该去通过聊理生活中的片段或者经历来让她对你的生活有一个基础的了解。
比如说我说那个我过几天又要去那个上海讲课了。
我每个月讲课就像你们女生来大姨妈一样就是总是在来之前就很焦虑不是特别想她来。
她就会问你讲什么。
我说我教男生那个去谈恋爱和教男生怎么样去和女生打交道。
怎么样变得更加会聊天社交和人性人格分类这一块。
她就通过我讲一个小事情就知道了我生活中的一个点。
或者有的时候我可能会还说我说话气死了。
今天那个我这边的员工有件事情惹你惹我好生气。
她就会是什么事情啊?
我说今天开会怎么怎么样?
就是通过聊一些你生活中发生的事情让她得到一些关于你日常生活会做什么的片段。
而最好的了是你的生活要是一个就在这些片段中间给她展示出来的是一个你有一个精彩的生活。
是一个有价值的不一样的生活。
你如果你生活就是很无聊你每天就你每天生活的唯一片段就是在召唤施侠谷对吧和和别人那个进行五威五英雄对战。
那么你这个生活的话她就没有意思。
你即使这些聊出去你唯一能吸引到的就是也喜欢打游戏的女生而绝大部分女生她可能不是很喜欢打游戏。
所以她对这个没有兴趣她就不愿意和你这样的人出来。
这也就是这是你无法去伪装的就是你到底是一个什么样的生活状态你一定要让你的生活状态处在一个不是只宅在家里边的状态。
比如说有的时候我会和女生聊我说今天那个刚刚从泳池上来然后发现就天热真的不应该去泳池全是下脚子一样的。
然后我说今天有一个小孩子他就在那个泳池里面横着有然后他爸妈结果就跳下水来当众在水池子里把他打了一顿。
他就会知道我还是一个经常去健身房经常游泳的人他又得到了一个关于我生活中某一个细节的信息点。
就通过这些小的生活碎片的聊天让他对你的生活的全貌有一个亏示或者说管中亏报这样一个。
这样他才能知道你生活的全部的面貌是什么样的。
也通过这些小的碎片的展示了对你的生活产生兴趣对你本人产生进一步了解的兴趣。
但是我还要强调的就是切记记会的记啊就是千万不要去直接的展示你的一些所谓的价值。
为什么不要去直接展示价值比如说你觉得你可能开一个宝马武系的车是很高价值。
但是如果你认识这个妹子他开的是卡宴的就因为所有价值都是相对的。
而且其实现在有一定经历和一定素质的女生都知道就是在前期太刻意展示价值的这种男生都在他们眼中看来其实就是内心非常的没有安全感。
所以他才需要通过这些对物质上的东西刻意的展示来给自己增加信心或者资本。
而你越不去聊这些你就真实的展示你的生活状态和你的人的每天经历的这些东西。
只要他是有趣的东西只要他是有话题性的东西那么他就很能够让女生愿意和你聊下去。
就其实前期并不是说每一个女生他都真的很耍贱就不愿意和你聊。
反而就是因为我们太想展示自己太想要对方就很快的爱上自己做出了种种不理智或者甚至尽于老残的行为。
就我们自己反而把一个可以正常和你聊天的女生搞得他反感了。
就并不是说我们吸引不到他而是我们太会把事情搞砸了。
而且你还要知道的就是正因为他是一个漂亮姑娘他身边绝大部分的人遇到他是既不会轻松有趣,
要不会让他了解自己的生活就只知道装逼然后或者说不停的去约不停的去问。
茶户口在吗在干嘛周末有空吗你学什么的呀喜欢吃什么呀就不停的去以这样一种很低级或者说很没有营养的聊天。
正因为绝大部分人都在做这个事情所以你是有优势的能理解我类似吗就这叫做多亏同行衬托。
就十个追他的那边有八个人他们的聊天是不合格的所以你只要聊得正常其实你已经战胜了绝大部分的人了。
就在我和我身边的绝大部分的女生聊天以及我们团队里面因为大部分都是女生吗还有我这些年代这么多女生的经历我的女性朋友们聊天中真的他们都普遍给我反应一个就是现在的男生。
就正常的已经输很不错的了大部分男生是连正常都做不到你在认真客观的想一想你大部分时间遇到女生了遇到女生的时候你前期的聊天真的很正常吗。
你过去的那些失误的失败的聊天真的很正常吗他可能就不正常就你要不就是在装逼要不就是在家户口这不是一个正常的两天正常的两天是什么是。
让他了解你让你了解他在他了解你的过程中他发现你生活中其实是很精彩还是有一定优点的那么他对你的生活产生兴趣。
这才是我们前期聊天要做的好我再总结一下你要约出来一个女生你其实要做到的事情很简单。
第一个就是整体和他聊天不要讲道理轻松有趣开玩笑去想他聊天背后的情绪而不是说去在逻辑上去回应他。
第二个就是通过对你生活片段的展示然后让他对你的生活产生熟悉起来如果你的生活精彩的话那么他对你的生活不仅是熟悉起来还产生一定的兴趣那就更好了。
只要做到这两点就在初期聊天中我们做到这两点他就是成功的然后接下来下一课我们来讲怎么样去在初期聊天中和女生找话题和发散话题好这一课就到此为止我们下一课再见。