这一刻我们要讲的是,聊天中的潜在沟通与地位。
不要小看这一刻的主题,这一刻的主题是非常非常重要的。
因为在这些年我对学员的教学中间,我发现了就是,很多人他忽略的这一点,
就他们可能学了很多聊天的技巧,怎么样去打开话题,怎么样去聊的一些话术,
但是他们本质上没有做到的一点就是,他们总是给女生在聊天中的感觉,
就是把自己变成了一个就是摆在很低位置的人,就像我在低课里就说过的一样,
你应该是和他一个平等的,甚至让他有点仰视你的状态,不应该是把自己放在一个低的位置。
但除了就是说最极端的就很贵天,还想展示自己很装逼这些以外,我们不做这些以外,
我们平时可能在正常的聊天中间,我们很有可能就是把自己一步小心,
就放到了一个低的位置,为什么就是其中第一点呢,就是怎么样去在聊天中就是给女生一种,
你并不处在一个低位的这样一种暗示,或者说他在和你聊天中,
他就根本感觉不当你在舔他,或者说你很需要他对他很有需求感。
怎么样去让他感觉到这样一点呢,第一个要做的就是,你要小清楚你在聊天中到底是在娱乐他还是娱乐自己,
就像幽默对吧,我们每个人都希望聊天是幽默,包括我也讲了聊天应该要轻松有趣,
但是很多时候我发现在实际指导学员的过程中,我发现大部分学员的问题在于他太想要去变得有趣,
变成了什么呢,就是他是去娱乐对方,什么叫娱乐对方呢,就是你牺牲掉你自己的所有的罪言,
或者说牺牲掉你自己的感受,一切为了让对方感觉好,去出发,去服务,那么即使对方笑了,
你仍然在他心中你这叫是一个丑觉,是一个小丑一样的,就是大家看到小丑都会笑,但是大家不会尊重他,不要做这样一个位置,
就是当你脚进脑汁的去想段子,去每一个话都要强行幽默的时候,那就不行,你就做错了,
你的出发点是什么,而会胖溜的人呢,或者说是会聊天的人,会和女生前进聊天的人,他的出发点是娱乐自己,
什么叫娱乐自己了,娱乐自己就是我宁可损他,也要让自己感觉好,当然不是说我每句话都要损他,那说明你情上太低了,
就是牛二会出现好像是在损他的话,让自己感觉好的话,而不是说你好像每句话都是在损自己,让他感觉好,
这两者的区分非常非常大,就是一个真正的有魅力的男性,他是敢于去和女生开玩笑的,
就算女生做了一些比较傻的事情,她说我今天那个好傻啊,那个今天给自己做菜,把做个可乐即逝,结果做成了做的特考的特别黑,对吧,
你看这时候如果一个打自己方的很低句,因为你有的人他天生就是真的是有这种贵恬因素在里面,他就开始会说一些类似于
没有啊看着也还不错啊,要是我能吃到就好了,或者说是不要紧嘛,你下次肯定会做的更好的,或者说我第一次做的时候比你做的还要差了,怎么怎么怎么样,
然后说一些让女生感觉好的话,就这些话一开始听上去没有什么问题,女生听上去也没有什么问题,
但是你的潜在共通注意这句话,你的潜在共通就是你把自己放在了比他低的位置,他能接受到的潜在的信息就是你把自己放在了一个比他低的位置,
而一个真正的和女生平起平坐,甚至他觉得自己就高于这个女生的人,他会这样说的,就是女生说他做克勒基斯基赤做胡勒的话,
他的正确的回应是不错,这果然是一看就知道是你本人做的,或者说是
传说中的话,颜值和厨艺是成反比的,你还是可以拿这个去安慰一下你自己的,就是你是在开女生的玩笑
能理解我的意思吗?而不是说你去牺牲自己去让他感觉的好玩,还有就是我之前说的就是什么叫做轻松有趣,就是你把他当做小朋友,就是把他当做一个小姑娘这样的状态,去调侃他呀,去调戏他,当问题在于很多人,他并不是说把他当成小朋友,他并不是说把这个姑娘当成小朋友,他是把自己当做小朋友,
就是说话极其幼稚,为了斗女生开心,自己像个小朋友一样的,就有的时候女生甚至都会说你怎么这么幼稚啊,你怎么像个小朋友一样啊,就他也会笑啊,你把自己搞得像个小朋友,他当然会笑
你应该做的是把他当做小朋友,是你想象的,就像我之前说过来,就是你想象的是,他是你三岁的小侄女儿,他是你三岁的小妹妹这种感觉,
而不是你也变成一个三岁的小男孩儿和他去玩,那这样的话你传递的谴责的过程,你是可以斗他笑,但是他不会尊重你,他不会觉得你是那个他愿意去发展恋爱关系的男性的那种笑
还有的就是整个我们在聊天中,第二点呢,就是要注意的一些细节,就是不要过多的使用那种语气助词,比如说呀呀啦啊哦,这种,就不要太多的出现,因为这样太多的出现,为什么会太多出现,很简单,因为你在一句话,
比如说你和一个女生你说在干嘛,可能这个听上去他并不是那么的友好,但是你说在干嘛呢,哎,这听上去就友好一些,对吧
你直接说是,听上去有点尖锐,你说是哦,哎,听上去就没那么尖锐,但是如果你太多的出现了这种话,这种语气助词的话,就显得是什么了,就是你在过度的寻求与这个女生的和谐聊天的关系,就你好像每一句话,你都生怕会让他有误解,所以你才会加入这么多的语气助词,这样来让他感觉到和你聊天之间的感受是好的
而这种语气助词加得越多,那么他的感觉就是
你越主动的在寻求和他去建立一个舒适和谐的关系
那么他的感受是你太主动的话,他就很容易的去往后退,就他会觉得就有一种扑面而来的需求感和压力
就这些可能他一次两次,就我前面说的所有这些,他一次两次可能不会展示出来,不会展现出来
但是他在一个较长的时间段上,比如说你和他聊个五六四天,每次都这样有太多的语气助词,把自己像个小朋友一样,或者说每次都是
在娱乐他而不是自娱自乐
这只想我说的所有的这种错误的情况的话,你聊多了
他就会觉得
你是在,就他潜在的就会觉得,就是你是在把自己放在一个低的位置
还有最后一个,就是我知道现在大家都会发很多表情包,豆腐啊什么之类的,我个人也非常喜欢这些表情包
但是表情包有一个原则,发所有表情包的原则,就是你发的表情包
除非是那种很调侃,很调细
或者说是那种典型的,就是暧昧啊,甚至有新安市意味的这种表情包以外,就除了这些表情包以外
你正常的,比如说卖萌啊,装可爱啊,那种正常的委屈啊,伤心啊,难过,高兴这种表情包
你千万不要发的比他多,因为他是个妹子
他如果不发,你最好也就最多我发一两次,他如果发的多,你应该比他发的少一点
但是一种以外,就是你这种调侃式的,或者说与性爱没有关系的,对吧
就是我挑起来就是一个摸摸的啊
或者说老子扑过来就是一个啪啪啪呀,这种内形的你可以发的比他多,这个没有问题,你可以主动一点
但是就正常的那种表示各种情绪的表情包,以及那种微信中聊天插入的表情,你不应该比他多
还有就是整体来讲的话,我希望大家就讲的,这是以上这么多,最后还有一点,就是我希望大家慢慢的一定要
有一种什么了,就是在筛选他考察他的语气
就是有一种你的称赞他是在认同他的语气
就比如说他今天说做了什么,你说还做的挺不错的,没想到你还可以做成这样
这就是一种认同他的语气,而他既然如果做了一个是很不错,你说哇好厉害啊,果然你是最棒的
你怎么这么厉害,让我更喜欢你了,类似这样的话
这个就不是居高临下,也不是一个认同他筛选他的语气
就每一个女生他会喜欢那种成,都会说我喜欢那种成熟的给我安全感的坚定的
这种男性对吧,而这种男性他是在聊天的这个
就是潜在沟通地位中就已经给他传递出来的,就是你到底是一个把自己放在很低的位置去娱乐他的人
还是一个你把他放在一个比你低的位置,你是在认同他的
就比如说你去遇到一个达官贵人或者一个很有名的商人对吧,像马云这种位置的或者说国家领导
这种位置的,你做了一件很不错的事情,他们会说要小伙子你做的不错
我很欣赏你,这就叫居高临下的称赞
你懂这个意思吗,而你如果做了一件很牛逼的事情,然后你的小弟弟小妹妹他们很崇拜你,哇,你好厉害,我就知道哥哥最棒了
这种就是从下往上的称赞,而你给女生太多的这种从下往上的这种聊天认可认同
就显得就多了之后,女生会心中默认你是在跪天堂
这一点一定要记住啊,就是这今天这一刻,我建议你这一刻最好多听几遍,因为这个是
想想一下立权和女生或者看一下立权和女生的聊天的记录,你会发现就是你到底是居高临下的多
还是说把自己
放在很低的位置养失他的多
所以你也就会知道为什么很多时候你表面上看上去聊得很不错,但是女生就是不愿意和你在一起
因为你把自己放得太低了
你们潜在聊天中的沟通,你就是一个低位置的人
而你需要做的是他心中那个特殊的他可以养失的人
好,这一刻的内容我们就讲到这里,希望这一节课你多去听几遍