欢迎收听完美约会的第三个音频。
然后这一集的音频我们要讲的是约会的设计与安排。
就怎么样去正确的设计一个更有效的约会。
怎么样去把约会安排的更加的能让你成功。
首先的约会的第一个我们要讲的是约会的第一次约会见面的时间上的选择。
我们可以一般来讲我们会选择吃中饭或者是午饭。
这两者的各有利弊。
我个人的更偏向于约会第一次只能吃晚饭。
但是比如说如果你很怂,你觉得你担心说是这个妹子不会答应出来。
那你约中饭出来的概率会更高。
因为中饭给妹子的感觉就是就像是两个普通朋友会一起去做。
会暗示就是我和你就是朋友去的这样一种感觉。
它会更加的容易就是让女生觉得你没有企图心。
让她的借心和借心更低舒适感更高。
但是晚餐呢她就带了约晚餐本来就带了一定的我对你有意思。
我想要和你发展一段爱没浪漫的关系这样的一个暗示。
而我个人的选择永远是晚餐,
因为我是一个非常坦诚的人,
就是我的性格就是我觉得我在一开始我就让他知道我和别的男人不一样和其他的追你的男生不一样。
他们喜欢藏着掖着我不这样我就很直接。
好当然这个要符合你自己的状态啊,
就是你喜欢是拌猪吃老虎这样的你也可以约中饭,
但是我个人更加推荐你晚餐取约,
因为去约晚餐的话晚上还有很多事情你可以做对吧,
晚上可以去看电影可以去散步可以怎么样,
但是你吃了午餐,
直到晚餐之间这中间四个小时五个小时你会发现一点事儿,
就是很难去找到很多事情去做,
而且下午有的时候天气还有点热,
这样的太阳晒着就会显得非常的尴尬。
好第二个了就是你要记住其实除了约会除了吃饭啊约会除了吃饭还有很多很多不同的选项,
还有大量的选择和选项,
比如说除了吃饭我们还可以做的事情有去最简单的去看电影更好的,
去看一场那种比较好的演出比如说是画剧啊还有就是娱乐剧啊像开心麻花这样的,
还有就是也可以去那个玩一些像迷失逃脱啊这样的一些适合就是开动脑筋有合作性的这些东西,
也可以说是就去逛街散步等等,
就不要让你的约会好像除了是吃饭和看电影之外就没有别的了,
还有就是你可以找到很多符合你这个城市的约会项目的选择,
比如说我在武汉就在我看到有几个地方是非常适合约会的一个就是在那个武汉江夏藏东岛那边有一段进入别江夏别墅区的那一段路,
那段路就非常非常的漂亮就可以在那一段路去散散步啊怎么样的,
你也可以在我也经常还有选择的就是在武汉的东湖那边,
东湖边上,
然后武大那边有一个直接到东湖湖中江湖中央去的那样的一个走道,
然后湖中江有一个平台都是非常适合去和女生在那里吹吹风啊散散步的,
就你自己一定要有很多的选项,
如果你觉得你很不知道该做什么的话,
你可以打开你的大众点评看一下你们这个城市里面比较有趣的各种的活动,
好,
反正就是了尽量让你的选项多起来一次好的约会,
他不应该是停留在一个地方的应该是有多个选项的,
这个我会在下一节一些约会的技巧更加详细的上开来讲,
还有一个约会的设计就是了如果能够提前让他来李家坐一会,
或者说来李家待一会是非常不错的选择,
就我会喜欢就是在第一次约会或者说前几次约会,
最好是第一次约会我就会尝试做这样的事情,
就是以一个借口让这个女生来我家待一会不是说要发生什么,
就是来我家可能待五分钟,
比如说我说哎我现在突然有个邮件要去电脑上发手机上发不了,
因为那个文件在我的电脑里面也就耽误你五分钟时间,
那个就一般来讲是吃完饭后,
然后这时候最好的就是把他带到你家里来你说你坐着等我一下,
然后我发完这个邮件我马上就撤,
因为我还订了完点的演出或者说电影票这样的,
这样给他一个什么的就是让他熟悉了李家,
而且他在之后再去再想要来李家,
比如说第二次约会第三次约会之后的回来李家,
他会有一种安全感,
因为这个地方他已经来过了,
就是这时候你并不是说把他带回你家,
你需要一定发生什么,
而是你把他及时带回到你家,
你也就是待一个三到五分钟马上走的这样的一个水平,
还有了就是有的时候你可以利用一下就是天时地利融合这样的东西,
比如说我在我大学的时候最经常做的一个事情就是,
我会和女生约会的时候故意的拖时间,
比如说我会吃完饭之后,
然后我会提前把电影票订好,
我会订在大概在九点半左右开演的电影,
一部电影一个半小时,
然后这时候我会安慰这个女生,
你放心这个肯定可以赶上我们那个宿舍关门,
但是实际上我知道是赶不上的,
一般来讲女生会觉得赶得上,
但是当然也有小数时间她确实赶得上,
但很多时候就是她赶不上,
就你比如说你们吃完饭八点半,
然后你买个九点半的电影票,
这个也很正常,
然后这时候回不去家,
那么她只能和你去在外面找一个地方去住,
或者想别的办法,
那这时候你应该如果真的要在外面开房,
你应该开一个标准间,
就是有双两个人睡的不同的床的,
因为最后你可能不会一人睡一张床,
但是你要把这个态度表明出来这样的话,
女生也会更加的安心和你去,
然后就是这些可以有种种的这样的安排吧,
就是你一定要记住就是比如说这个女生,
她有可能有一些问题导致她回不了家,
或者说是她觉得回去太晚不太好啊,
这个时候这样的安排就非常的合理,
或者说是她回家太远了,
你今天约会的场所是你她家很远的地方,
后来她觉得太远了,
你说那算了吧那就去我那边,
我睡沙发你睡床,
就这些事情你一定要尝试去做,
如果当然前提是你约会的感觉,
和约会的那个你们之间的氛围很好,
以及你也做了一些暧昧和推进关系的行为啊,
当这些都成功了之后,
你就可以尝试去做把它留下来的这样的事情,
因为你不去主动做,
记住一点你不要指望女生会主动做的,
就女生贴身都是矜持的,
好,
还有就是有一些这几年来的,
我越来越喜欢一些就是很特别的约会的方式,
而这些特别的约会方式的需要你在前期聊的更加的好,
就是女生对你的感觉更加的好,
所以你才会在第一次约会可以选择成功这样的特别的方式,
一种就是属于接她,
比如说她说她今天晚上有活动,
我本来约她吃饭,
她说今天晚上吃不了,
然后我约了威蜜啊,
然后要去哪儿选,
我说那你们大概多久玩,
她会说比如说我们可能还要去清班喝几杯酒,
然后可能要到11、12点嘛,
这时候我就会说那好我去接你嘛,
只要你前期聊得不错,
你选择这样的一个活动会非常的好,
只要她说OK了,
因为你去直接去晚上11、12点去接她,
这是一个很好的,
虽然有点特殊,
但是如果成功的话,
对推进你们之间的关系会有很大的帮助,
还有一种就是晚上兜风,
这适合于就是已经有买车的兄弟啊,
就是我很喜欢约女生在晚上去兜风这几年来,
因为我也有车了,
就如果她同意的话,
大概在晚上11点以后,
你们出来兜个风,
这是很容易的去拉近你们之间关系的,
这时候各个城市的道路也不堵了,
然后可以往稍微偏一点的地方跑,
就是远离城市的一些地方跑,
这时候风景也不错,
路上小风吹着,
当然冬天的话就没有小风吹着啊,
就尤其是春夏秋的话还可以吹吹风这样的,
然后她如果愿意和你去这样一个,
你可以在路中间就是你们开开车,
聊聊天呢,
听听歌呀,
这个氛围是非常好的,
不用去做干什么,
你可以和她说,
你看我就特别喜欢这样一种,
没有什么目的就随意开的这样一种感觉,
女生其实也可以喜欢,
因为每个人都在平时的日常生活工作中,
带有了太多目的,
所以去做事情是很累的,
而这种漫无目的的开车,
其实是一个很让人放松的这样的一个方案,
好,
不管是你去接她,
去下班也好,
还是接她忙完也好,
还是说去事业开车兜风也好,
其实这时候有一个更好的选择就是在,
做完或者说接到她之后,
不管你是开车还是打车,
接到她之后,
你都可以做下一个选项,
一般来讲,
比如说她忙到十一二点,
她这时候,
你接到她,
你可以去约她去,
一般来讲她都比较累,
而且晚上兜风也可以说,
就是接下来去哪呢,
就去按个摩,
去比如说在武汉的话,
就是大堂阻撩这样的地方去按个摩,
每个城市都有自己的阻撩店嘛,
就是是正规的按摩,
你约一个妹子去按下摩啊什么的,
这时候是非常放松的女生也会非常开心的,
就不是你给她啊,
是你们俩交两个大妈,
然后过来给你们按,
然后有甚至很多时候,
女生按着按着,
然后就那个睡着了的,
这种事情是非常非常常见的,
那么如果说你和她按摩的过程中,
她睡着了,
你自己别睡着啊,
就是她睡着了,
就我遇到过很多次这样的,
你就直接可以过去按完之后,
大妈们其实是很伤到的,
就直接撤了,
然后你看这个妹子好像有点困睡着了,
你就直接过去亲她的眼,
可以把她亲醒,
对你直接就上去亲她,
你没有听错啊,
就直接上去亲她,
你说你亲她她肯定会醒,
这不好意思,
太可爱了,
没有忍住,
她不能怎么样,
因为她这时候刚睡醒一点梦并,
她也没有什么反抗的,
或者说突然爆起的这样的一种能力,
而这也会非常大的拉近你们之间的关系,
就这招反正我是成员,
而且是效果非常非常好的,
一般来讲你这时候只要亲她成功的话,
之后你再带她去回到你家也是一个,
非常简单非常自然的事情,
你说我看见什么困的话,
你我家也挺近的,
你今天就睡我家吧,
我睡沙发你睡床这样的,
给女生这样一个安全感,
就是她也会更加容易去接受这样的一个设定,
或者说你说要不我们俩就都睡在这里,
然后那也OK,
你说她在对吧,
在按摩的地方睡了一晚上,
这也是很好的拉近你们之间关系的,
这样的一个方式,
所以这个就是大致的约会的设计和安排,
我建议还是从晚上开始,
因为你会发现所有的,
我刚说的后面的这些项目啊,
机桥啊,
这些安排啊,
本质上来讲都是在晚上会更加容易的,
不要去做一些挑战难度的事情,
总是想在大白天的光天化日对女生做什么,
晚上夜幕降临之后,
本来人的情绪就会变得更加的暗美,
也变得更加的温柔和柔软,
这个时候去做会完全OK,
所以这也是为什么我会去把,
绝大部分的约会都安排在从晚餐开始这样的一个状态,
好的,
这就是这节课约会的设计与安排的所有内容,
非常感谢你的收听,
我们下期课再见。