欢迎收听完美约会系列视频音频课程的最后一个音频录音
然后这一节课我们要讲的是一些约会案例的讲解
在这一课中我要讲的是一个学员的例子和一个我自己的约会的案例
然后先讲这个学员吧
这个学员他一直在跟着我学习
然后也学会了很多很多东西
包括从前期的聊天
然后到约会中间的一些技巧和话术
他都学了很多
但是当他刚开始接触到约会学习了很多技巧的时候
我发现他有这样一个问题
他最大的问题在于什么了
有两个
第一个就是他会经常在约会中开一些自己觉得很好笑
但是女生并不觉得很好笑的这样的一些玩笑
或者说是说一些很极端的玩笑话
第二种就是他在约会中的整个就是一种特别想要去吸引对方女生注意力
就会去不停地说
生他就是在约会中的就有那么一两分钟的一小会的这样的一个能场都不行
就他这样的约会了我前前后看了他这样约会有好几次四五次
然后每次约会的话他最大的问题就是这两个
一个就是属于典型的自作聪明要讲一些不合时宜的玩笑
一个就是属于一定要去用他的对话填充在每一个阶段
首先他有一个习惯我觉得这个是值得学习和参考的
就是他会在约会之前担心自己没有话说他会去背很多一些段子
或者说是一些很好笑的脱口秀节目里面说的故事
这个其实对于如果你真的觉得你在约会中什么话都不会说的话
你可以参考用这个方式
但是他的问题就是他一定要让每一分钟每一秒钟都不能停下来
这展示的是什么就是我看了他好多次约会都是不停的去在讲话讲话讲话表达表达表达
然后女生稍微安静一下他就会马上开始进入下一个段子下一个故事的背诵或者说讲解
这两者在我看来他做的这两种行为背后都是一个核心
就是他根本没有足够的自信他不觉得这个女生会喜欢上自己
这也是我在第一节视频课一开始我就很着重去讲的这个内容
就是如果你从内心深处都不管你是谁
就是如果你从内心深处觉得这个女生你配不上
觉得她喜欢你是不应该的事情那么你就会想要去开一些玩笑说一些话展示一些你的能力
或者说技巧这样去吸引到他我觉得他就是这样的一个心态
所以每次我都会和他说你这个其他的技巧上面没有问题话说上面没有问题
你最大的问题就在于你给女生的感觉你就是个舔逼你就是个喜欢跪舔的人
而这个最明确的表现就是因为你觉得你吸引不到他
所以你要去做一些就是孤诸一致的事情
或者说是就让这个约会泥掉让他强行让这个约会显得很快乐
但实际上这个约会并不是那么的快乐
而一个好的约会比如说我自己的约会我觉得最重要的一点就是
我首先走入约会的心态我就觉得就是这个女生肯定喜欢我
就像我在第一个视频里面就讲过的那种一样的
就我觉得正因为我觉得他喜欢我所以我很淡定
我不会说是去要每一分钟都在那儿干聊安静了就安静了没有什么
比如说我和女生沉默了我就会这样说我经常说的一句话是
你知道吗我平时是一个特别能掰的人
但是没想到今天和你聊着聊着我居然沉默了
说明我对你有感觉啊说明我会看到你会紧张
我在干嘛我在推进我们的关系吗我在聊一些暧昧的话说
就是如果这样说了他还愿意和我约会那说明什么说明他默认
所以就是当你怀着这样一个心态进入约会的时候你会发现他会很明显的影响到你的行为
我之前的有认识一个姑娘就这个姑娘她知道我们所有的这些恋爱啊约会啊泡妞啊
这些技巧她都知道
然后她关注了我们就是这个行业里面很多这些教这些的人的一些写的文章
她也会去看一些女性的那些教女性怎么样去聊男人的这些东西
所以本质上来的就是她什么都懂
所以我刚认识这个姑娘的时候她最大的担忧我觉得很简单就是她对我最大的担忧就是
她担心我只是奔着身体去对吧我只是想走胜而她不想要只是想和我走胜
所以你会发现当就是女生不想要只是和你走胜这是一个很普遍的需求
就是她希望你是真的喜欢她对吧这是很多女生的普遍的需求就大部分女生普遍的需求
好正因为如此她会表现得比较保守
这非常的正常就是一个女生她不想只和你走胜她就会表现的不是那么容易的和你表现出意
我们会发生关系上床的这样的一个表现对不对
那么这时候如果是我学员这种就是内心缺乏安全感的这样的一个状态去应对她的话
你会发现你会到处碰钉子就是你会你想牵她手也不行你想抱她也不行你想亲她也不行
那这时候怎么办呢我的方案非常简单就是我不停的在语言上去进行拿身关系和调情的这样的话书
但是我没有在肢体上做任何事情这也就是针对特定的事情要做特定的调整
比如说正常情况下来讲我肯定是先语言上有暧昧的我马上就会进入肢体上的这样的拉近
但是这个姑娘我没有我就不停的在语言上和她就说告诉她我听在乎她挺喜欢的
而且我各种心想她但是我在每次有机会的时候我都会让她知道我觉得我现在很有机会可以做点什么
但是我觉得还是这样太快了不太好好这个为什么要单独拎这个案例出来和大家讲一下了
因为我整个看了一下其他该讲的也都讲了
但是我担心的就是很多人遇到了这种特殊的问题不懂得解决不懂得解决的原因是什么了
还是背后就是你不觉得女生应该喜欢你就是大部分人在顺风顺水的时候在约会中顺风顺水的时候
我觉得是非常ok的就是他们就现在好像是很有魅力啊很吸引人啊等等等等等等
但是一旦出现了任何的挫折这时候人就开始慌慌乱
这种时候你要知道就是有的姑娘她甚至喜欢你她也会给你一个挫折
比如说这个姑娘她很喜欢我但是她会故意的和我不想要我那么容易得到她
如果这时候你没有强大的内心比如说你像我那个学员那样的
那么你就会觉得你总有做错的地方你总有做错的地方你怎么办我们男人的第一反应就是我们改呗
我们做的更好呗我们更好的表达自己把话说的更幽默呗
但是你如果以这样一个方式去和姑娘约会就是会让姑娘感觉到一种你没有自信你不觉得你吸引到她的
而且你还在那里就是充满了表达欲望就完全停不下来充满表达欲望的这样的一个感觉
所以这个就不行就像我和那个位置我们有单独到过一些就是比如说晚上的小公园这样的时候
这时候我都会我会看着说我说你知道吗你现在的这个样子特别的迷人
但是我觉得我现在前提倾定一下还是太快了所以算了
就她反而后来被我挑战的就是这样说被我就是感觉就是她很急我反而不急
而你能做到这一切的前提是什么了就是你要有一颗真的非常强大的内心
因为算说但丁和你说过很多次比如说在之前的视频也说过就是有机会的时候一定要快速的搞定
对吧一定要快速的抓住机会不然的话失去这个机会就完蛋了就很有可能完蛋
但是当你到达了一定的境界之后你会发现你也可以把这个节奏给卖下来
就是当你刚开始学只是个初学者你听了我这些音频看到我这些视频之后
我希望你成为一个就是知道该怎么做对吧而且快速的把事情搞定的过程
但是慢慢的你会发现有的时候你也可以选择让她慢下来
但前提是你为你的决定负责就是因为在我看来就是我选择的慢下来
有可能会导致我失去她我能够承担这个风险和损失
她也可以感觉到我能够承担这个风险和损失
所以她觉得我很爷们儿而这种感觉就更加的吸引她在约会中
就我做的所有的一切她都会觉得就是这是一个强大的男人她做体会大的
因为我是真真正正正的在内心深处觉得她就应该喜欢我
就像我之前在有的视频里面说过的那样这就是我走入约会的状态
当然正常的话又这个例子主要再举一些正常的例子就是我正常去和妹子约会的话
我肯定是寻找各种推进关系的点的
比如说我会和女生比如说我和女生晚上开个车兜风
我就会说好久真的没有这种感觉了今天和你感觉特别好
所以我估计你下次再和我出来兜风的话我会亲你的
那她下次还愿意和我兜风我就真的亲她了
就我就寻找点就是我们俩在兜风可能今天兜兜风或者散散步
我们俩之间感觉很好我就去调情了
一般的约会是这样的但是当你有一定的心态和强大
或者说是你开始很成熟的这样那个状态之后
你会发现你可以只调情不去做什么
就你也不用担心你做错这时候女生就是完全跟着你的节奏走的
而这也是给女生感受到强大体会到强大的一个很重要的点
其实你要说我平时在约会中在做什么
我在和女生约会中我做的最多的我告诉你就两个
第一个就是把氛围搞好我收到一个核心
第二个就是在氛围搞好的情况下去调情去推进关系
我就只做这两个核心我只真的只做这两点
任何情况我都可以调情她说她做饭好吃我可以调情
对吧她在吃饭的时候她把那个东西弄得很整齐
参与百方的很整结我都可以调情
我说你知道吗你刚刚这个小动作特别让我心动
就这些话述都非常非常有用的
因为一旦你在语言上话述上暗示了你对她有意思
你接下来就是行动了
但就像我刚刚说的那样你不行动
你能否保持一个淡定的心
不要进入到那种就是说一旦遇到任何挫折
或者说感觉自己没有行动就开始很害怕吸引不够
就开始疯狂的表现自己
这是大部分男人的通病了
为什么很多男生会疯狂的表现自己在约会中
我觉得所有的这些疯狂有表达于的例子
很怕自己做错的例子都是因为你不觉得他应该喜欢你
但是我记得很早很早以前
我就看过一部电影叫做全民情敌
威尔史密斯主演的全民情敌
一开始威尔史密斯他对他指导的学员就说了一句话
就是这是一个美国电影啊
你们可以去看叫全民情敌
就他说的那句话就是你看
不管你现在怎么样去想
他已经愿意合理出来约会了
就意味着他本可以拒绝你
但是他同意了你
所以你还有什么好担心的呢
这是所有高手面对约会的心态
就是他觉得就是这个女生他已经在给我机会了
所以当你拥有这个心态的时候
你会发现你做什么事情都是对的
你就也会很敢于去挑衅
我走入约会的心态就是我觉得这个女生他一定喜欢我
他肯定会喜欢我的
我甚至和女生聊天的过程中也是
就我们还没有见面聊天的过程中
只要他回我我就觉得他一定对我没有坏的感觉
除非他拉黑我那我没有办法对吧
他只要不拉黑我
我觉得他就是在给我机会
你可能觉得这很自恋
但是所有的有魅力的男性
他都有这样一个自恋的通病
因为他相信自己
而所有的我看过没有魅力的男性的约会
他们永远都是在徬徨着
然后害怕着自己搞砸
所以就会用力过猛
而女生能不能感觉到你用力过猛
他当然能感觉到了
所以不要去做那个用力过猛的男人
所有的约会中你越淡定
你就发现就是你越淡定
你越能够吸引女生
就我回想起我这几年来的所有的约会
我觉得有一个共同点就是
我是以一种不动如山的状态去面对女生的
就是我是真的内心深处想要了解这个女生
而不是说我要去秀出什么来
展示出什么来
以此来打动她
不 我只找推进关系
调情爱美的机会
除此之外我什么都不找
而有的时候说句不好听的
也是多亏同行趁托
这什么意思呢
就是因为这个女生遇到了太多想要跪天她
想要去搞定她
想要去展示自己特别没有安全感
觉得不做一点什么事情就会死
就感觉到吸引不到这个女生的
这种内心脆弱的错难
所以我其实很多时候不用做什么
我只用淡定的做自己
很平静的做我该做的事情
我发现就这样已经就战胜了
她身边绝大部分我的情敌
或者说她身边绝大部分的追求者了
所以我也希望你能够达到这个状态
因为非常幸运的是
你听了这个课程
你已经超过了中国99%的男人
因为绝大部分中国的男性
他们在约会的过程中
不说99%吧
99%是有的
就10个中国的男性在约会中
9个都在不停的表现自己
不停的害怕自己做错事情
显得自己内心慌慌张张
非常的徬徨
非常的弱
而你听完我所说的这一切
视频和音频
至少你要做一个很淡定的
真正去了解她的
而不是去取悦她的男人
所以当你做到这一点的时候
我会发现你真的已经
战胜了很多很多人
因为非常感谢的就是
他们其实在帮助你
他们就是在衬托出
你的淡定
你的优秀
你的内心的安全感来
好的
这就是我们的音频课的最后一节课
然后再次非常感谢
你购买完美约会
之后了
可能我会根据大家的反馈
和给到我助理的意见
会更新一到两个补丁
但是也不会这么快
大概就是说这个音频之后
可能还会有
两道
我预计是一到三个这样的
音频补丁进来
反正我们之后
在在其他的补丁
升级补丁中再见
这个时间我没法给你
这个时间的话就是
按照我收集和反馈
以及我近日生活中看到
我知道学员中的各种体验
来给大家进行更好的服务
和带来更好课程的体验
再次非常感谢你对
丹丁团队的支持
我们之后
在其他的课程
或者说在其他的产品
或者说有机会
我们在生活中再见