欢迎收听完美约会的第四节网络课。
这节课我们要讲的是在约会中的一些实用的小技巧。
首先呢,就是你要知道的是,所有这些技巧它会帮助你有一定的增长概率或者说是有一定的小的帮助。
但它要提到本质上,你让这个约会变得更加的好,或者说是真正有意义的话,还是你要听我其他的那个课程和视频课的。
因为今天讲的所有的内容,它只不过是起到一个锦上添花的作用。
它并不能改变你是什么样的人,也并不能改变女生是否喜欢你。
但是这些技巧可以帮助你推进你们之间的关系。
我要说的第一个技巧就是一个非常传统,但是还是有很多人不知道的技巧,就是转场。
什么叫转场呢?就是在约会中,你如果花三个小时待在同一个地方,比起你花三个小时去三个不同的地方,效果的话肯定是去更多的地方要好。
因为它会给女生一种我们在短时间之内去了很多地方,回想起来会有很多共同经历的感觉。
也就是说如果你今天是一个四到五小时的约会,你尽量要安排至少要四到五个不同的转场的地方,或者说至少三到四个,而不要让这四到五小时的多停留在一个地方。
因为这样回头它回忆起来的时候,它就只有这一个地方的回忆。
你希望它有的是多个地方的回忆,这是第一个就是很实用的,非常非常实用的技巧转场。
你不要觉得它踢上去好像没有什么,但是实际上它可以给女生带来很深的这样一个影响。
就是让女生回忆起来的时候,有很多可以去想的也更快的能够拉升你们之间的舒适感,会让她觉得好像在很短的时间和你认识的很久,或者去了很多地方的这样的感觉。
第二个就是在约会中我个人最喜欢用的一个画术,最常用的一个画术,这个画术我称为无法反驳的画术,就是怎么样了。
你每当要和女生做任何亲密动作的手,比如说牵手拥抱接吻这些,你一定要带上一句,这个技巧就是在之前带上一句,你知道吗,我是一个非常主动的人。
你和女生说,就给自己另一个排放,说我是一个非常主动的人,所以我一般和一个女生在一起,我感觉很好的话,我就会主动牵她,亲她抱她。
你这样主动说,你说我喜欢一个女生,我就会牵她,亲她抱她,或者你想牵你说牵,你想亲你说亲,你这样去和她说,但说的时候你不要做,就你和女生说的这个时候不要做。
然后你再补一句,你说因为我觉得这就是男人的责任,不可能我们要指望着一个女生来主动的牵自己,亲自己,抱自己吧。
而这个话她无法反驳,而一般来讲,你一当和一个女生说出了这样的话,基本上不用过多久,基本上很少的一段时间之后,比如说是十几二十分钟之后,你就可以马上去牵她,牵她抱她了。
因为你现在语言上,就像我在视频里面说过的那样,现在语言上去试探她的底线,然后再在肢体上跟进,就是我是一个主动的人,这是一个非常非常好用的话术技巧。
因为女生她不会去反驳你,你说你看,牵牵抱这些事情肯定是要男生主动的吗?不应该女生主动吗?她怎么反驳你?她作为一个女生,她无法反驳你。
第三个我常用的一个技巧就是,我在送女生回家的时候,如果说,比如说你有车,那么你一定是要送她回家到她家楼下了。
如果说你没车,那么你要做的事情也很简单,就是在回家今天第一次约会约完之后,不管第几次约会约完之后,你把她送上出租车或者说滴滴转车这样的,你顺势也就跟着上车。
就她一般坐后面,然后你顺势也就跟着上车坐在后面。
她说我们那样不同路啊,你说没事吧,送你一下,而且一定要强调一下,你说而且我觉得和你在一起的时间是最重要的,就是我很希望能和你在一起多待一会吗?
很多女生会说我们不同路不要浪费钱了,我说钱算什么,和你在一起的时间才是最重要的。
还有就是一旦你送上车和她一起坐在车的后座的时候,你送她回家的这条路上,本质上来讲,这就是一个很好的有肢体接触的机会,就是你会发现你们进入了一个很安静的私密空间。
而且这时候你去对她有肢体接触,比如说你去碰她手啊,靠得你太近一点啊,你甚至把头搓过去说,你知道我很想很早就想说了,你今天闻起来真的好香啊。
你去这样说的时候,她无法反驳也无法反抗,也没有办法说是从这车上跳车,所以在这种情况下你去和她有这种肢体接触的话是非常简单容易的。
所以很有可能你在之前就是你们这个约会上面一点肢体接触都没有,就很正常,但是你就靠最后这一招,就是送她上车然后和她在后面坐在一起,你就把所有的肢体接触这个东西都做完了。
瞬间往回所有的劣势。
下一个技巧了我讲的就是如何更简单的混到女生家里面去。
比如说这个前提是你们俩的关系已经到了里,就是有点暧昧,甚至千千万这些也都可以做了。
这时候你想要更进一步对吧,比如说你想去她家知道她一个人住,怎么样去混到她家里面的这样一个技巧。
这个技巧的话也是我经常使用的,就是你让女生感觉到你不会留在她家就ok了。
就一般的想一个女生和你到了这样的很暧昧的关系都可以牵她的,她为什么不让你去她家。
我觉得很重要的一个原因就是她怕你去她家然后留着不走然后要把她给睡了。
那么这时候你只要让她觉得你有主动离开的意愿,她让你去她家的感觉就会高很多。
同样是你在送她回家的路上然后给你的朋友打个电话,假装是给你室友打或者说你朋友打你说哎对了那个我待会回来那个你记得不要把那个门给我反锁了。
对你反锁了的话那个我要是是打不开的我现在送一个姑娘回家了对送她回家那个路上。
呃大概到了还去她的喝杯茶什么的吧然后就撤了哎你就这样说这是一个这样的话她在听你打完这个电话之后她会很确信一点就是哦原来你不打算留在她家里边然后就这样待着不走。
所以她会有一个更强的安全感也更加容易的就是让你去直接去到她家里边去。
所以我强烈建议就是说这个是大家一定要去做的但前提是你们一定要是到了那个关系的地步没有到那个关系地步的话不要去做简单来讲你也可以说送她到家了。
你可以说哎那个我口渴你家有水吗请我喝杯水呗也可以说其实上厕所啊上厕所这样的。
但是都没有这个方法好因为这个就是告诉人家先让他自己得出一个阶段哦他自己有主动意愿要走不会强留因为他还要他室友给他留了门这样的。
好下一个了也是下一个小技巧了也是网上会有一些视频演到这个但是我觉得这个技巧真的是非常非常好用的也是很实用的就是。
在看电影看电影一般来讲是约会中很正常的一个项目。
在看电影的时候你们一般会买一买一那个一桶数一桶那个爆米花或者说是一包薯片对吧这个很简单然后你们一般来讲薯片你就拿在手上。
他就过来直接从这个或者说是爆米花就从这个桶里或者包装里面他就会吃一般来讲当他看到很就是很入迷的时候他眼睛是盯着屏幕的。
然后手是在这个里面去拿吃的的好大概在他习惯的拿了几次之后你就把那个爆米花桶或者薯片带给撤下然后把你的手放在那里。
这时候他在下次去拿的时候因为电源里面电源里面很昏暗但他看的很入迷的时候他在下次去拿的时候他发现他直接牵到你手你确实就把他手牵上然后你还可以看着他说一句。
我考你怎么这么账我便宜啊这样可以见一下这时候女生反而会更加的说你好讨厌啊这样打理一下。
这样就是一个非常好的这样的一个肢体接触的方法和技巧这样的机会就这种像这样的一种接触的技巧其实真的有很多很多啊。
就是比如说你有的时候你走在街上边然后你们过马路的时候你突然就甩流亡你说不走了你说啊我好累啊不想做了把手然后一伸这个时候伸手这个动作很重要就是默认他不牵你手那不行那你得拉我一下我才走。
有的人说你看你手都伸着了吗他确实也就拉了你一下然后你确实就把他给牵了就是这种技巧还蛮多的。
就但是最重要的不是这个技巧的问题而是其实你们两关系到了那一步你没有技巧也可以更方便的牵他手。
而关系没到那一步你牵他的手也不会有什么太大的就是不会有什么太大的帮助反而会他让我觉得你为什么要牵我手啊反而甚至还伤害到你自己。
所以还是要有了一定的暧昧和语言上面推进关系之后才要去寻求肢体接触。
然后最后一个要说的技巧的就是一个小技巧的就是你完全可以提前把房间开好了。
但前提也是你们关系到了那一步啊这是一个什么呢就是当你们有了一定的暧昧有了一定肢体结束之后说实话这个大家都是成年人你亲密关系你发生性关系他也就是很自然的一个事情。
那但是这首你要知道是我们男生不主动的做出这一步不去带领他走出这一步的话他不会主动的那怎么办呢你直接比如说你们要第一次去开房间的话这个其实是很尴尬的。
而我建议所有的人就是应该学习的一个最简单的技巧就是你在你们俩你判断一下你们俩现在约会到了什么地步比如说你亲他已经没有问题了那么下一次约会你就提前在你们约会地点附近。
把那个房间开好然后了我经常做的就是我会和他说比如说我在ipad上放了个什么东西我说哎我那个今天那个ipad上面给你看个什么视频那次这样的就是会提前和他在微信上聊的时候说会给他看个这样的东西然后我把我的ipad或者说我的笔本电脑直接丢在我提前开好的房间里面然后我们比如说吃完饭。
这时候七八点我可能会买个九点钟的电影票中间还会有一个小时一个半小时的空前时间我这时候就说哎对了那个我不是说那个要给你看个什么的吧当时你那个来来得早然后我把那个东西放在一个房间里了因为那个房间我是帮我朋友开的这样的然后你就可以很方便的以此为借口哎我们正好去那休息一下吧。
他也其实懂但是他需要一个借口来说服自己就是这样的就是你提前的把这个东西给做好。
你提前的把东西给放在里面把就是说你要展示给他东西放在里面然后房间提前开好了避免的双方达身份证的这样一个尴尬这样一个方式的话其实去和他进入到这个私密的房间里面会容易很多很多而不像是那种强行的方式。
说哎我们俩去开房吧这个就不行这四个人都可以拒绝你所以你要用的是这样一种稍微间接一点的方式也让女生的更加容易的有一个借口他可以说服自己你看哎我也不是说去和他开房的我本来是去看东西的啊或者说是他那个房间也不是为我们开的对吧他是因为他朋友要来啊他就所有的女人都需要这样一种所谓当什么逆什么的是这样一种感觉就是他需要给自己。
一个说服自己的理由吧好这就是这一节课约会中使用技巧的一些小技巧的讲述然后还是那句话所有的技巧只是紧张天话并不能改变你们所有的约会的一切但是在你们有好感的情况下这些技巧真的非常有用所以还是要在我的视频和其他的音频里边多听一听把自己的约会的实力给硬实力给提上去。
这样的话才能够真正的去用好这些技巧好的我们下节课再见。