欢迎收听完美约会网络课程的语音课部分。
第一课我们来讲一下,怎么样去提高邀约成功率这样一个主题。
因为在之前发布的那个鸟妹的网络课中呢,有人提出就是说,希望除了前期聊天之外,还想听一下更多的如何提升邀约成功率的一些方法。
所以因为这个也是一个以完美约会是一个以约会为主题的这样的课程。
所以在进入约会之前,那么我先花一节课的时间来讲一些能够更好的提高你把这个女生约出来的一些技巧。
首先你们要知道的是,在你最初第一次约一个女生出来,因为男的永远是从0到1,而不是从1到100。
也就是说你第一次约出来可能是最难的。
如果你之后的表现都是不错的话,其实你第二次第三次第四次约会都是相当正常,也是很看上去就很直接能够发生的事情。
但是很多人问题就出在了没法把第一次把女生约出来,为什么?
一个最基础的点就是你一定要保证你要约的这个项目或者说要约的这样一个活动事情,要符合这个女生经常去的那些地方,符合她的内心。
据你来讲,一个经常在外面很荡的玩夜店的人,你不能约她去图书馆,而一个乖乖的你们班上很努力读书的这样的一个,
或者你公司里面很听话很老实的这样的一个同事,你就不能直接去约她去酒吧呀,或者说是夜店这种,夜总会这样的很高能量的场所。
所以一定要去想一下,在最初的邀约的时候,如果你能够符合她这个人经常去的地方,那么你的约会的成功率会高很多。
第二个了就是要注意的了,适合她个人内形的了就是什么了,就是那种被态比较多的女生。
一般来讲,最初第一次约会,你不要去单独约她,如果能够是一个以多人活动的形式,你成功的概率会更高。
而那种就看上去就比较专一,就不是那种被态很多的女生,她可能就偏爱的,更是你们能够安静的一对一交流的这样的一种活动。
所以如果这个女生她追求的人很多,或者说是被态就很多,那么你尽量最简单的让你最快把它约出来的方式,不是说单独约她,而是说去把它约到一个,比如说KTV,或者说是一个线下约会,拙邮这样的多人能够一起活动的地方。
好,第二个的就是,我们每个人邀约都不可能是百分之百成功的。
面对邀约的话,我们肯定会受到拒绝,而遇到了拒绝你的心态,或者说你邀约失败之后的心态和技巧分别是什么样的。
首先来说,如果你约一个女生失败了,你的心态上的话是完全不要在意这个事情,因为一个女生她拒绝你,很多时候你说到的任何一种拒绝不只是邀约,展开来讲的话就是各种程度的拒绝。
你不把她的拒绝当一回事儿,你不觉得她的拒绝有什么的话,往往她其实也就没有什么。
对这个女生和对你产生的负面的影响就可以降到最低。
而如果说是面对拒绝,你表现得非常地担心,非常地害怕,一副就是觉得自己完全搞砸了的样子。
这个我在第一个视频里面有讲,如果你是这样的一个状态的话,那么这个拒绝就真正的产生了很大的伤害和威力。
所以在心态上面对所有女生的拒绝,我建议大家不要把她往心里去。
只要她没有拉黑你,没有删除你,那么就意味着你还有戏,她在给你机会。
好,第二个从技巧上来讲的话,一般来讲,如果你有一次约会,邀约失败的话,最好是一周之内不要再提邀约了。
因为她不意味着你的邀约有什么问题,但是意味着这个女生可能在现在还没有做好。
她可能在现在还没有做好合理去约会见面的这样一个准备,所以我强烈建议如果你约会失败的话,一周之内就不要再去约了。
而且还有一个问题就是,很多人他一旦邀约失败之后,尤其是邀约失败之后,女生其实那段时间反应挺好的,只不过是约会失败了。
他就变成了一个只会提约会的男人,就比如说今天约会失败了,然后第二天又提,第三天又提,第四天又提。
这样的情况其实是让女生感觉到非常的淡腾的,因为她不会因为你女私的提约会去喜欢上你。
她喜欢上你是因为你每天和她飞下了很有意思的,种种的事情和情况来喜欢你。
所以即使你邀约失败了,被拒绝了,你也不要变成一个无聊的,在接下来聊天中只会去提约约的这样一个男人。
这样往往会毁掉你之前所建立起来的所有的好的印象,然后了还要接下来要说的就是一些能够提升你约会,邀约成功的一些小技巧,
比如说你一般来讲,你要约他肯定有他的微信对吧,或者说也更好的是你连除了微信微博也知道,那么这时候你可以通过他的微信去看,找到他的大众点评,
现在大部分的大众点评都和微信微博这些有绑定,你去看他在大众点评上经常去的地方,经常喜欢吃的菜式,点评过的一些东西,
你可以看他写的一些评价或者给他打分,有很多女生他们其实是很喜欢在大众点评上去点评他们去过的地方的,
所以去找寻这样的一些情况的话,这样的一些地方的话,往往是能够更好的帮助你去摸准他的口味或者说摸准他喜欢去的这样的一个状态,
所以通过大众点评看他经常去的,比如说是西餐厅纳摩尼约他去西餐厅更好,比如说是中餐厅纳摩尼约他去中餐厅更好,
甚至你可以发现他的一些足迹,比如说他今天可能就在正在哪里吃饭,你还可以去制造偶遇,这些都是我会经常用的一些小技巧吧,
就你可以通过一个女生,比如说他发的朋友圈啊,他发的大众点评中的一些事情啊,或者微博上的一些事情去判断他在哪,
然后如果能够你制造偶遇的话,这是我经常用的一个技巧,就是如果你能够发现他原来现在在那里,你去偶遇一下,你当场就可以敲进你们下一次约会,
你说你看都这么有缘遇到了对吧,那好,那我们下次到底什么时候再单独约出来,约个时间约个地点我们见,要不就这种货吧,
那个今天你吃了西餐,那下次我们吃中餐,当你当面去和他这样说的时候,就要很坦当的去和他说,当你当面和他很坦当的去说这些话的时候,
他是很难去拒绝你的,因为女生对于当面拒绝男人,其实是有天生的这样的一个内心的障碍的,
这也是不管是说邀约也好,还是在约会中也好,我其实很希望大家能够理解的一个核心概念就是,你当面提出要求或者做很多事情,
包括切手拥抱接吻这样的肢体接触,其实在当面的情况下的话,就我的经验就是中国女性绝对是比国外女性脸皮薄的,
所以他肯定不会说是直接去拒绝你,或者说是他会很不好意思去拒绝你,这也就更多的增加了你的成功率,不管是当面邀约也好,
还是说当面去签清报做这些事情也好,这是可以很好利用的一个脸,利用的也就是中国的女性整体偏薄手脸皮比较薄的这样的一个弱脸吧,
好,还有一个了最后就是讲的这样一些技巧,对吧,知己知彼啊,去了解他去哪里啊,然后心态啊,以及一些小的注意事项啊,
更重要的一点是,你要知道约会成功,其实你要去提邀约,邀约成功的核心关键在我看来就只有两个,
第一个就是你们足够的熟悉,这是基础,其实有这第一个足够熟悉这个基础的话,你就已经可以约出来绝大部分的女生了,
但是少数的女生你可能约不出来,就是那些很顶级的,经历过很多失败约会的这种那些女生,可能还是约不出来,光有熟悉不行,
那么这时候在熟悉的技术上要怎么样呢,你要让他对你产生兴趣,所以就是,如果你聊得更加的幽默,更加的有好的氛围,
就像我在那个之前的视频里面有讲嘛,就是约会的两个核心,其实如果你能在前期聊天中,除了熟悉,还能让他对你产生一定的兴趣的话,
但这个兴趣可能产生的是你很幽默,可能是因为你的价值不错等等等等,就是反正是因为你有一个初挑于他身边其他男生的特点,
或者说是超过其他身边其他男生的优点,这样的一个情况的话,那么他就会对你产生兴趣,
本质上来讲熟悉和兴趣哪个更重要,对于一个邀约来讲,我觉得熟悉比兴趣更加重要,
所以很多时候你邀约要不出来,可能真的不是你一个简单的邀约技巧的问题,他不和你出来约会,
我觉得很多时候是因为你们两个熟悉程度不够,他觉得和你还不够熟,还没有到就是了解和安全很舒服的这样的一个地步,
如果你觉得真的已经很熟了,他还是不和你出来,那就说明你聊天有点无聊,没有刺激到他的兴趣,
而其他的所有的这些所谓的邀约的小技巧也好,还是说去找寻他常去的地方也好,还是说节奏也好,
比如说邀约被拒绝了一周之内,不要提邀约,不要只会提邀约这些,这都只是辅助,而真正你邀约是否成功,
还是看一点你们两之间的熟悉度,好,这就是关于邀约的一些简单的补充,
如果说你觉得你前期聊得足够好,然后还是约不出来的话,那么这一部分很值得你再去重新听一下,
好的,我们下一节课再见。