你好,我是戴丁,欢迎你继续收看我们的《聊天中集结》2课程。
然后这期课要讲的是,了解它的信息。
怎么样去在初期聊天中,还有一个很重要的就是去了解它。
因为这里有个什么,为什么要单独拎出来说一下呢?
就是我们会面临一个路线选择的问题。
就是我们到底是应该在初期聊天中,是以展示自己为主,还是以了解它为主。
这是一个很重要的路线选择。
就很多人的问题在于什么呢?
就意味着去展示自己。
就为什么你会去展示自己?
为什么你在聊天中会有极强的展示率?
就是你想去吸引你。
而如果你就一直在想着,就是你自己在在聊天中,
想着就是我要吸引它才是最重要的话,
那么其实你已经是把自己摆在一个所谓的低的位置,或者说是一个追求者的位置。
这是一种它一定可以感觉出来的,
就是感觉出来的你们俩之间整个约会啊,
或者说是整个聊天当以及整个关系啊,
你们俩之间不平等的地方。
就是很多人的问题在于一开始的路线就选错了。
它在路线选择上面选择的是,
我要努力的展示自己。
因为你想要努力的去展示自己的话,
那我就会出现问题。
就是你会觉得,我要通过讲故事也好,吹牛逸也好,
还是干什么呢?
我去吸引它。
而去吸引它这个过程,
本身来讲就是把自己摆在一个低的位置。
很多人为什么做错了?
就是他们以前做错的事情,
是他们对男生,
对女生为什么总是做错,
因为我要追求他,
我要做很多很多事情来打动他。
后来变了,学了一些不管是聊味也好,
还是说约会的这样一些技巧。
变成了什么了?
变成我要去做很多事情去吸引他,
来负担讨讳。
本质是没有变的,
然而是把自己摆在一个很低的位置。
而这种沟通,前沟通女生是感觉得到了。
更多前沟通我们在后面讲,
但是在这里,
就它是一个最错误的。
过度的想要去或者说,
你如果现在还觉得,
你聊天中展示自己是第一位的话,
那你就错了。
展示只是作为什么了?
就是如果你想要了解他,
然后了解他,
他不愿意给你了解。
比如说这个女生,
他背他很多,
你想要去了解他,
他不愿意。
他表现的我也,
老娘也不缺男人,对吧。
那这个时候你展示一下,
但也不是直接对他展示。
是通过朋友圈中,
大家看到你的生活比他更精彩。
这种去展示,
然后还是要回到,
了解他上来。
而你的了解应该是一种什么样的了解。
就整个我们,
聊天中经济谣里面,
有一个很核心的思维,
叫做居高临下。
什么叫居高临下呢?
就是不要把自己摆在,
看什么叫居下临高。
我要努力的展示自己来吸引他,
这就是一种典型的居下临高。
什么叫居高临下呢?
就是,
我是在了解你,
我为什么了解你?
不是说我了解你通过,
我要了解你来搞定你。
不是的,
是我来了解你,
看看你是否符合我自己心中的他的位置,
他的这样一个模样,
所以你自己来,
这也是我在很多很多次,
各种场合,
各种文章里面都显示,
你必须要有自己的一个标准。
就是你得要知道就是,
我喜欢的女生,
她应该有个一二三四五,
她符合各种特质,
只有当她符合的这些特质,
我才喜欢。
我了解她只是为了,
挺好,
让她,
给她一个机会,
看她是否符合这些特质。
很多的问题就在于,
面对一个女生,
是个女生就行,
长得漂亮的,
她太好了,
所以我要努力的展示自己信她,
这个本身就是错的,
这个女生你就没法了解。
因为她感受到的是什么,
是极强的就是一个你在机位,
想要去搞定她这个高位人的这样的感觉。
而如果她感受到的是,
你其实是在筛选她,
你是在了解她,
我为什么要了解你,
但我偏和聊天,
如果聊得开心我们可以继续,
因为你给我带了好的感觉。
但是,
如果我们聊得不开心,
我比她要继续,
来,
第一个想,
讨好心人的,
对吧,
好,
第二个就是,
如果真处在一个高位,
你处在一个不圈女生的位置,
你应该让她知道的是什么,
你了解她,
是为了什么,
看她是否符合。
你还聊得开心的时候,
你可以告诉她什么,
比如说,
你夸一个女生举例来讲,
什么叫做浅的夸,
浅的夸,最浅的夸是,
如果有谁能够当你的男朋友,
他都真的太幸福了,
这是我讲的最贵婷的夸,
啊,
同样是夸,
表达同样的意思,
但是你可以居高临下的夸,
什么是居高临下的夸,
是,
哇,
你还会做饭呢,
你在我心中又加分,
你再这样加下去的话,
我有可能会喜欢上你。
这是在,
你在给她以认可,
你在给她以认可的方式去夸,
这才是正确的一个态度,
就是你了解她所有的,
她最后要做的到什么了,
对,了解的目的,
了解的目的是什么,
是要去很简单,
了解的目的是,
我们要去升级关系对不对,
就,
了解她,
她愿意给你了解,
那我们要去升级关系,
好,
了解她,
她愿意给你了解,
我们去升级这个关系,
这就是我们了解的目的,
对吧,
那,
比如说,
怎么样去升级这个关系呢,
比如说你了解她的时候,
啊,
你在了解她的时候,
比如说,
对吧,
这个女生她跟你说,
你说,
哎,
我特别,
我特别喜欢那个,
讲说是,
我特别喜欢会跳舞蹈的女孩子,
哎,
这个女生跟你讲,
哎呦,
我学过舞蹈,
我在什么什么什么时候,
我小学的时候一直学过舞蹈,
对吧,
这个时候就升级关系,
什么叫升级关系,
就给她认可,
你说,
你再这样下去的话,
我这有可能会喜欢上你了,
你不要,
我说我喜欢什么,
你就说你喜欢,
你是什么样,
好吧,
这就是升级关系,
就是你一定要有这样一个过程,
好,
还有就是讲,
回到,
了解她的一些技巧,
就我怎么样用一些,
具体的技巧,
去了解这个女生,
比如说这个女生她有什么样的特质,
我怎么样让她去,
讲说是很简单还是,
点线面模式,
比如说,
你想知道这个女生喜欢什么成功吗,
你想了解她比如说,
你想知道这个女生喜欢帽子还是喜欢狗吗,
当然你聊得好,
你可以直接问,
哎,
对了,
你喜欢帽子还是喜欢狗,
不过你觉得,
你这样直接问,
你现场一个你自己的事情,
你说我刚刚去小区楼下,
为了一下流浪猫,
然后我们下一小区有多少多少只流浪猫,
然后她会给你一个回应,
别说对了,
你是跟小猫猫还是狗,
非常简单的事情,
就是通过讲一个事情的联系到,
到成为一个点到线到面,
然后她说她跟小猫,
她可能会和你讲,
我以前养过猫,
我养猫养了多久,
然后养的是什么样的品种,
然后还给你展示视频,
还有什么的,
对吧,好,这个时候你看,
在了解她的功能是她,
比如说她在给你展示了,
假如说她这个时候反应好,
对吧,
她不仅跟你讲,
她喜欢猫,
假如说她喜欢猫,
她这个时候给你发了一张,
她抱着她猫的照片,
她这个时候是我,
她怎么做,
她想想,
比如说,
放开那只猫,
冲我来,
这是干嘛?
送机关起来,
这就是机会,
就是她非常乐意的去让你了解,
机会来了,
就要升级,
就要追击,
就我上,
上级课,
对,
不停强调的一个概念,
就回来就要升级,
能理解这个意思吗?
好,再来一曲,
比如说你想要知道,
她是能吃辣的,
还是不能吃辣的,
也很简单,
你说,
比如说,
你还要聊天,
你说我今天和我,
几个朋友一起去,
还得要吃饭,
然后那个,
她们都很喜欢吃饭,
她们都,
比如说我不能吃辣,
我就会说,
她们点的那个特大锅,
我说我要,
清汤和饭琴,
然后我说,
这,我朋友是成都的晚餐,
她说,
愿养过是成都人,
对于另外,
其他地方人,
最大的妥协,
好,
我就聊这样一股吃,
然后这个时候,
我就可以访问她,
这个时候她会回复我,对吧?
然后她说,
你不能吃辣,
我就会问她,
那你是更喜欢吃辣的,
还是更喜欢吃什么呢?
那比如说,
她说,
其实我还好,
不吃辣,
但我不是特别喜欢吃辣,
我说,那太好了,
毕竟,
口味不一样的人,
不能长久的在一起,
对吧?
一个喜欢吃番茄锅,
那太好了,
我们俩出去以后,
就没有什么账牌,
好,
如果她就说,
反映她,
她说,对啊,是啊,对啊,
我说,那么问题来了,
下次什么时候,
去吃火锅,
正好冬天来了,
嗯?
了解,
愿意了解,
机会升级,
放下来呢?
对啊,
这就比你直接问她,
你爱吃辣,
就好很多,
但是,
通过一个点线面,
自然展开的,
好,
就回到这种话,
如果她不愿意,
不,
还是那种,
如果一个女生,
她不愿意,
一般来讲,
一个女生,
你态度友好,
也很正常,
聊得也不犯的错误,
对吧?
不去,
解释啊,
道歉啊,
也不去那个,
就是,
说一些很尴尬的话啊,
也不去,
把什么事情,
她讲开了讲,
就是,
只要你不做这些,
我希望你们,
你们听到这里,
应该不会做这些了,
就是你不做这些,
她还不愿意和你聊,
也只有一种可能,
就是她不缺男人,
她身边男人很多,
那么这个时候,
你要让她知道,
就是你的生活比她精彩,
看一下她生活的层次,
比如说她生活层次,
就是你们,
这个城市,
人均300块钱的业店,
那么你就让她看到的是,
你的生活状态,
是一个人均1000块钱的地方,
因为这种女生,
她就这样了,
一个正常的,
很好的姑娘,
她其实是不吃这一套的,
懂吗,
只有那种,
又虚荣,
又觉得男人追求我,
男人的目光,
是给我带来面子的,
这种,
对吧,
妖艳见货,
这种那些人,
她就吃这一套,
那你就对她这套,
正常的女生,
我们都不对她,
以这种,
我们觉得自己展示出,
为,
泄露为主,
因为你需要去了解她这个人,
你需要去很正常,
很自然,
对吧,
很平等的去沟通,
那她不是这种人,
对吧,
她要分装逼,
因为她为什么要分装逼,
你自然自然,
有好的孩子,
要分装逼,
因为她觉得,
这是让所有男的,
都因为跪舔她,
因为这就是她人生的生活,
她每天缺帘,
然后是习惯男的,
那这种女生,
那你就要和她装到底吧,
所以,
如果不愿意,
一般都是这样一个情况,
但正常的女生,
你正常自然,
不需要你去过度的展示,
构度展示反而显得你齐屈,
所以,
你应该是,
你沟通了解为主,
你正常自然的聊天,
有的人会说,
但两生,
那我怎么去吸引她了,
你不要去想这个事情,
就很多人会说,
你总算就想,
我怎么去吸引她,
想这个问题,
就是把自己打在T的位置,
我从来,
你听法这个话,
我非常认真地和大家讲,
就是,
我从来不会去想,
我是否能吸引一个女生,
我希望你真的能理解这个,
因为,
我觉得是我在筛选她,
是我在看看,
是否符合我心中的这些标准,
她一定会喜欢我的,
所以,
我不需要刻意地,
做什么去吸引她,
除非我这样去做了,
我正常自然友好,
也不犯错的和你沟通,
你不愿意让我了解,
那好了,
大家装嘛,
那我给你来个装的,
拉到板子,对吧,
那你说明什么,
你不是那种,
我可以长期相处的,
好女孩儿,
你就是那种,
我要用套路去玩你的,
要一年活,
那可以啊,
该玩,
该走哪条路,
就是哪条路,
能理解这个意思,
但是,
还有一个,
不要总是想去和谐,
想去和谐,
都显意味着你一起输的,
你要出机关,
干嘛,
新机关去,
好,
这期课,
我们就讲到这里,
下一期课,
再见,