然后我们接着来看,就是两天中期节奏的第二大过分,就是只聊开之后,
这个先讲是聊开之后,就会有正面中,中立和负面三种反应,以及下讲是要讲的就是,
怎么样去尽量的把负面反应去变好。
当然,你会发现就是我的策略其实和你的很多人想的是不一样的,因为我是真的是一个拆水心态。
好,我们先讲前面的,先不讲后面的。
先讲就是,聊开后指的是什么?
聊开后就是它已经,你们要已经聊的就是,你们要沟通很正常了。
不是说像前期应该发几条的,它不回了,这种不是。
是你们要已经经过一段很正常的也不错的互动了。
就明显来讲,就是你们初期的那个阶段已经度过了。
就是前两三次聊天过了,前四五次聊天已经度过了,就明白了。
算是熟人,算是认识,甚至还有一点小心去了。
就聊得有点开心的,就这样一个状态下。
就这样一个状态下,这个时候,你在它就明显就是下一步就是什么了。
肯定是要奔着约会去了。
但可能就我们或者说,我们甚至已经约会一次会了。
但在约会第二次会,反正就是,很明显你们关系要更进一步升级的时候,
这个时候,已经聊开了,还是会有可能遇到正面中立和负面三种情况。
好,正面简单,不用过讲,对吧?
还是是正面你就,干嘛,升级,追级,对吧?
嗯,追级,不是追求了,希望会合作了。
好,只要它有正面反应,你就去拿出关系,去爱美,
爱美,具体什么爱美,我在后面讲。
正面反应,很简单,升级关系,爱美,去让它知道你觉得它有兴趣,
去提升你们样的普通的频率,普通的深度,正面反应。
不用过说,这就属于什么?
这个真的不用过说,就是属于顺风局,谁都会打。
对吧?这女生明显对你反应很好,你说什么都回复很快,
那女儿越背,越出来反应也很好的,那女儿千倍。
剩下的不用多讲,能力啊,没有什么好说的。
好,什么你?
对啊,这是很多人会遇到的,就是这会遇到一种什么样的女孩儿就是,
她和你聊,就你和她聊,她都和你聊,
但她不接你招,什么叫不接你招了,
就是你正常啊聊了,她也和你上回应,回应的字数也挺多的,
但是你约她,她总是有理由。
或者说你想把关系去升级,就是聊得更爱美一点,
还不接招。
就是她享受,一定要搞清楚啊,就是她不是说不愿意和你聊,
不愿意和你聊,这是后面的。
她是愿意,甚至有点享受和你聊。
她愿意,而且享受和你聊。
但她不接受你的升级和追击,还是很美。
这种我们成为中立。
那要不你想约她就有差别。
你想和她爱美,来来来,她说不要这样说,我跟她持续,没有。
这种情况,就是你们俩其实聊得,这聊得差的是后面的,
就聊得不差,千万不要搞混了,
发消息,她回答,好的,这叫负面,这不叫中立,
这叫她不愿意和你聊,我说的时候她愿意和你聊,
你和她聊太多回,不得很积极。
但她不接招,你想追击升级,
她不接招,我这里说的中立反应是这个,
就是都是聊开咒,只有聊开咒会有这样的效果。
很明显这是什么,就是她把你当聊友,
我在大学的时候就当过人的聊友,
就有人觉得我是聊天朋友的朋友,
但是我对她有意思,她对我有意思的,
就是聊友,享受,就是简单,就是女生在享受着和你聊天带来的正面的东西,
但是她不去承担义务,她是享受着权力,不承担义务,
义务是什么,就是我们俩在聊的时候就得了一个结果,
对吧,但她不承担,可能她爱美对象很多,
可能她有男朋友没告诉你,所以她和你聊聊的感情,
但她不接你关于生机关系,不接你关于爱美的调舞,
就是我们统成这种为中立状态,就是聊,但不接着那种,
好,这种情况下怎么办?
这种情况下就是女生和你聊,但是不接着,怎么办?
发现了,在某天聊得最好的时候和她玩个大的摊牌,
就是,一定要是聊得特别好,她特别享受的时候,然后聊到摊牌,
你说,你看我们俩也认识这么久了,对吧,说我是一个很诚实的人,
你想说我是一个很诚实的人,我对你就有兴趣了,
但是,每当我想约你出来的时候,你却总终有拒绝,
或者说每当我觉得我想更进一步的时候,你更好像有一个拒绝,
所以我想知道就是,你是不是执法我当朋友,
你是不是执法我当朋友呢?一般来的我说是,
那女人可以虚伪,她会说是,好,她会说是的,我们俩就不同了,
我们通通就好了,你不要多有对方人强化,等等等等,别的种,
好,你告诉她,我做不到,你先告诉她,我做不到,
我无法去骗自己,是,我对你有兴趣,有兴趣,
当然,你把她这样看,我对你有兴趣,有兴趣,我不能骗你,你不能骗自己,
你不能骗自己说,我明明都给我兴趣,装作一个普通朋友,
所以如果你觉得只是普通朋友的话,我觉得我们俩对这些关系定位不太一样,
我以后也不会再打你,你就这样说,我以后也不会再打你,
因为我觉得再这样再说,会对我们两个人都交成共和,反正就这些话,
然后接下来你就千万要忍住,再也不要找特殊朋友来,
她只要来找你,要有意识的话就太不来找你,
就此一拍两次,好事儿就掉吧,因为这个女生一看就是那种,
很会玩的,会调这一堆男的玩的,所以她光聊她跌招,
所以她不来找你,跟你吃好吃,但她只要来找你,激掉你,定的,
那你来找是不是,想通了,对吧,什么时候见面啊,什么时候认会啊,
对吧,或者是你们见面认会了,对吧,你说什么时候,
更接一块儿,什么时候让我签啊,尺度尽管大一点,就是你在优势,
因为只要她来找你,你就在优势,她不来找你,就是一个完事儿,
这就是她帮你缩缩的很多时间,就会有很多选择这样的,
遇到一个女生聊得不错,在女生她不接上,这个时候就摊牌,
就一定要在聊得特别好的东西,摊牌,然后摊牌,对吧,
有个选择,大家说真不敢看,这样不就完了吗,我说没事儿,对吧,
她和你拖着你也吃完,你要理解一点,她和你再拖下去你也吃完,
而且你玩得更彻底,你是她在拖了一个三四个月,你觉得三四个月又不找别的妹子,
三四个月时间,最后她说,哎,我说了我们只是朋友,你当宪别说什么呀,
那你不亏大了,对不对,我也说了也这样的,就是摊牌之后,
过了一两个月,女生主动过来找她,我可以再约出来约出来,然后直接就签名,
直接就签名吧,因为你,我早就订了机叫你来找我,那一次就我对你有一次你接受了,
所以对那种中立无法破局的时候啊,才是这个方法是最好的,好,然后再说出面,
出面是什么,就如果从头到尾她不迷你,不属于我们那种情况,这属于最初的就是出面来啊,
我说是你们能聊开以后,你们本来聊得挺好的,聊开了,突然她在对你出面,
就她突然就推你开始爱她会议了,这种情况,就是她故意一般来讲这种,
她是5岁的女生的测试的,就是如果她从头到尾都对你很差对吧,那是一晚上,
没说明,你从一开始就没聊好,你从话题选择,从里头对她的,就是这种非讨好选择的这个,都做错了,
那我现在说是聊开以后,她突然面与负面,好,我们有三个方法可以应对这样的状况,
第一选,我每次都选对她,换人,就因为我是真的觉得,
就是这个世界好女孩,比如我女儿,就一个好的女孩,她不会再和你聊开以后,突然就开始耍见不离,
但是这个世界总是真情,情深留不住,套路得忍心,就这样的,就很多人她就特别吃这一套,
她为什么她心里不甘心,就女生明明前一段时间聊得好,突然给你负面话也欢迎,
是否我直接觉得这个女生她就已经被我筛选掉了,她就不符合我喜欢的女生的内心来,
因为我喜欢的女生内心里面绝对不办法突然聊了,然后和我一段时间聊得很好,突然开始给我负面反应这一条,
我觉得这就是耍见,但是有的人,对,有的人就是自己介绍,就女生这样对你,你不坏人,你会说好,
但这样的时候知道,因为你不缺女生,所以你很有魅力,你很会搞女生,
所以你会选择坏人,那我缺,我没有魅力,有别的选项吧,好,二选好吧,
二选项你可以讲的就是展示,展示你自己没有她活得更好,展示就是有没有她不作为,展示你的生活层次,生活状态比她更好,
对吧,她在酒吧里面开散台,你就在酒吧做卡托,对吧,她和别人开八八五七投锋,你就开老师姐的投锋,她和别人开老师姐的投锋,你就开卡拉利的投锋,
反正你因为展示的比较好,当然你说你展示比较好的,那没办法,这个女生你搞定,对吧,
这种女生她就背她很多话,为什么要去搞定她,就是这是一个很大的问题,就是为什么我永远是选拔人,
就这么多年我始终,我想清楚一点就是,有的女生她真的不适宜介入你的生活,好,有的人又会跟我这么讲,
她当然说其实我也不是想介入她生活,我就想睡她,对吧,我就想睡她,我觉得,就是我就是不服气,
我觉得这女生她这么少见,对吧,我其实也没有想她那个,我就想睡她,当问题是你这个直恋本身来讲,
她对你没需求,你对她有需求,本身来讲你就被放了一个低的位置,然后人家本来就对你负面反应,你还要坚持,
而且很多人你这样睡到她,你是真的吗,你这样睡到她又放不下,又说我觉得她还挺好的,我又还想要她喜欢,这种事情我遇到太多了,
对吧,你要这样睡她得花点钱,什么事情解决不了,就是很多人她就口是心灰,就是为什么没有魅力也就在,就是这核心没有魅力的点,
为什么我说女生聊天,女生总觉得你这个人不行,就是你骗自己,这女生感觉到我都对你这么差了,你还不放弃我,
那你是逻辑呢,你是逻辑女人,就这个逻辑是绕不过去的,只要这个逻辑绕不过去,她就不可能从负面变成正面反应,
好,然后这个展示,然后大家说我展示也展示不过她,还有没有其他的选择,有三一选,三一选就是什么了,
你要这个还做不到,那你没办法,就过很久后,这现在她突然给你负面OP,你就不要联系她了,你负面,那我忍不住,
你要人也忍不住对吧,你坏人也做不到,展示也展示不出来,你人也忍不住,我说句不老,现在女生喜欢你干嘛,女生我喜欢和你这样的人聊天,
这很残酷很现实的,这个世界上她一个胖人说每天都有各种人都在她,你这个也做不到,那个也不行,这个也不行,
那你要怎么样,天上给你吊妹子,那不可能对吧,第三个对吧,你至少能忍住,就你至少再忍个一两个月,
不找她,完全不知道,她也不快来找你,她要来找你的话,那么负面反应不就变正面反应了吧,你先让她聊就是了,
好,过个一两个月之后,怎么办,这个时候有个坦莎,如果说她,你们聊开了,给你负面反应,过很久后,
比如说一两个月以后,你还要说,我这段时间发现好久没,突然有一天你可以找她,我发现我好久没找你了,不好意思,最近太忙了,
各种玩啊,出去玩啊,旅游啊,IG非常什么的,都忙得忘记了,你最近还好吗,就好像我在关心你的时候,你最近还好吗,
但是你实际上是在以一种居高铭下贬题,他的方式去问你,我都玩了一两个月之后,突然想要还有你这个人呢,只能试试就好吗,
而这个话也不一定有效,因为你要知道的是什么呢,就是,就是一个这样的逻辑,如果这个女生,她身边真的就是这种女生啊,
就是很良好,突然还有你耍见的,就是他希望享受各种男人贵骗他的感觉,你不骗,别人不再骗,就你可能在焦虑他,
但是你只是一份正面的力量,但是他背后有十个负面的力量,有十个男人在骗他,突然觉得自己很厉害,
所以这个时候对吧,要不你展示一下,这个方法的话也是很好玩,但是他也不一定有用,他就不缺,你做对了,
但是别人做错了,你要为别的十个男人的贵骗买单,因为那十个男人的把他给轰抬上去,
但是这也确实是一个很好的方法,就是很久以后你会说,最近忙都忘了,喝得了,天哪你还好吧,
就这么聊一种感觉,就是突然会有种失落,就是你好好和别人不一样啊,就是他好像对他挨大不理,你好像确实很久没理他了,
不仅没理他了,你还说是忙忘记了,把他给忘了,他会不服气,你赌就赌他这样子不服气,
这就是第三个方法,好,这就是聊开之后正面,中底和负面的各种反应的全下,然后下集我们继续。