欢迎继续收看我们最后一节 苗田中集节奥的这期课了其实
它更像是对前面的一个总结
然后再讲两个我觉得最重要的好
一个最重要的法则是持续清月以及
很多人总是会把自己搞入决定对吧
决定逆转 其实决定中怎么逆转 其实前面也讲过一下
这里再讲一个就是那种特别特别决定的话
如果你还是想要的话怎么做
这个不是重点 重点还是持续清月的这个法则
你要知道就是和女生聊天或者说聊到妹子
它到底是一回什么事
本质上来讲它只是一件事情 就是不停的升级关系
它不是说你去吹牛逼说我有多么的厉害
然后也不是说你去秀里有多么的有钱
也不是说你去秀里有多么的幽默
也不是说与你多帅啊等等这些
这些都是次要条件
就是你懂女也好 你幽默也好 你有人都没有你也好
你帅也好 你有钱也好 它都是次要条件
真正你要去搞定它的这个过程
它其实只有一个原则 就是持续清月的
什么叫持续清月原则
持续清月原则就是只要你有优势
只要什么叫你有优势 就是它对你反应好
只要它对你反应好 你有优势 你就应该升级关系
这就是持续清月的
很多人他为什么错或者说为什么失误
或者说为什么失败
失败的原因就是在有优势的时候不清月
就像上一课讲的 手握优势不推他
时间久的女生就会觉得没意思
我觉得真的是没意思
时间久的对手就发育起来了 然后他把你给反杀了
所以其实从头到尾
不管是定机调也好 爱美也好
就说给你们讲的这么多东西
那其实最重要的点就是持续清月
什么叫持续清月
你可以这样一下
我每一次见面都要比上一次见面
更加亲密一些
这才是对的
如果说我连续见了三次面
我们关系没有任何往前推进
这就是错的
所以你要去想
我和一个女生我约会干嘛
约会就是要去拉升关系的
就是要去提升我们俩之间的爱美程度的
如果你做不到这一点
你是不会这个傻的
所以你会不会
你看我整个课讲下来
就是我从刚认识他的时候
我就在定机调
对吧 我不想职合你走朋友
我会约你的
对吧
到快见面了
我如果聊得好的话
我就会开始爱美
我会告诉他
我会像上一刻讲的那么多
开车的老司机的话处
这都是在干嘛
这都是在持续的清月
你不要指望
他自己把国门打开说
欢迎对吧
然后我们俩在一起吧
我爱你
这概率太低了
就是很多人他的错误点在哪呢
就是他在等着女生主动
这是我最初学
这个语调爱有关的东西的
我特别理解大家
就是我刚学这个的时候
我觉得一个真正的高手
一个真正的懂得和女生打交道的
这样一个男人
他一定是可以吸引到女生
倒贴自己
我遇到过没有
我遇到过
也很多
但是在我人生所遇到
所有的优质女生中
真正倒贴你的比例不多
因为他一有选项
你也有选项
但这个时候就是什么
谁去主动清月
谁在优质
尤其是当你
尤其是当你开始有优势的时候
你更加的清月
他是个鬼选游
他给你优势
你去清月
你清月有更多优势
他对你更喜欢
然后你尺度更大
很多人就是停在原地
他不就是在于
他觉得一个高手
应该是能够让女生倒贴自己
能够让女生过来
主动清月自己
自己说
好啦来吧
我已经准备好了
不是说完全不存在
大部分情况下
不存在
这个也是错误的
所以持续清月反正
他一定是要你去
你去主动承担起拉伸关系
带领关系
去升高的这样一个责任
如果你要我讲五分钟
比如说
带领你做一个五分钟的
只给你讲五分钟
你觉得到底怎么样去吸引女生
或者说两位
我就讲两点
学会挑情
学会肢体升高关系
都是清月
不管是
先语言挑情
语言清月
在肢体上接触
肢体清月
学会清月
持续清月
因为你作为男人
你必须得去主动承担
就是拉伸关系这个法则
因为你难道指望
你和一个女生约会
然后约到一定程度
她可以喜欢你
她就过来把你给
按在墙上给清了
这概率太低了
这是我们男人的责任
这个女生她其实很喜欢你
她也不会
就很少有女生会主动的
她会主动的去升高这个关系
所以她肯定
她们是女生
她们要坚持
肯定是男人来主动
而且她有可能很多女生
她心里已经很想要主动了
但是她们不好意思主动
那这个时候你也不好意思主动
因为发现你再过两三次约会
你们俩就平淡了
就本来有的优势
就被你浪掉了
就像你在
你本来可以去推两三个塔
你不推
你在那打野接着去强人头
就发现慢慢的
对方等级追起来了
你的优势没了
打不过
就是都是一个概念
所以任何时候一定要持续清月
如果我们在自己
没有优势的时候
比如说对吧
我们说的就是
你和女生一起聊开了
她突然不明白你怎么解决
我也说过了
那如果她
比如说她在初期阶段
她就不和你聊得很开心
那你就在初期阶段停着
聊到你们聊开为止
如果聊开了
她不和你约会
你就在这段时间
就要用我说的那些去定期掉
去让她愿意和你约会
如果约会很久的话
你都无法去取得进度的话
对吧
这个时候你要去爱美
等等
你必须得去做这个
持续清月的事情
不要指望女生会替你做
而如果就是
你没有优势的时候
你就在那一个阶段
就是你还没有
在这个阶段取得优势
听好了
没有在这个阶段取得优势
你就在这个阶段多停留一会
直到你在这个阶段取得优势
就进入下一个阶段
而每一个阶段
它都是半随之清月
这个清月当然是加引她的
从头到尾都是加引她的
但是就不是说
武力上的清月
简单一点就是
你要去敢于带你这个关系
你失劣时的时候
就在这里勾着
对吧
怂一点
积累优势
你有优势的时候
听好有优势的时候
一定要大脑的清月
先语言
后知其
上一课上下一个课讲了
很多语言
清月的法则和话书
一定要去做
一定要去学
去使用
然后了
最后要讲的就是
绝境逆转
还是要说
就是
对于我来讲的话就是
我从来都是排除掉武力生
就是他也可以排除我嘛
对吧
这个事情他不是双标的
就我觉得我不抢他了
他也可以不抢我
很常常对吧
但是我知道我不抢你女生
是什么样的
就是他不符合我标准的话
他就会给我排除掉
那么
他不符合这种排除掉的
我为什么还要逆转
这是个基调
就是我不想看这样的事情
比如说我跟一个女生
对吧
我们俩得好好的
他就逼我了
他年少之前不回我消息
或者说从头到尾
他就不回我消息
对吧
这种绝境情况下
怎么办
是我我去坏人了
你说这是最简单的
就是坏人
坏人永远比你去
继续想
为什么
因为有的时候真的不是你的问题
很多时候只是这个女生的问题
你自己没做错什么
你突然去聊天
和A就行
和B就不行
那如果你能方法不行
那应该和AB都不行
对吧
你最近认识四五个女生
有三个
有四个都挺好的
就那么一两个不行
那么我觉得
不是你的本人的问题
很有可能就是他的问题
你永远不知道那个女生
他在经历什么
还在他前面
就成不清了
对吧
好
虽然这么说
但是你们还是想要
很多人说
我还想
如果真的
这女生完全不理我
怎么办
我觉得这个事实上
忍住
你就忍住
你整个一两个月
你就别和她说话
然后一两个月之后
你去单独和她说
你说其实了
我一直
你刚发一条微信
你说其实了
我还一直挺想认识的
但是不知道为什么
自从加上了你之后
你就没有和我
基本上没有说过什么话
如果你真的就是
不想认识我这个朋友的话
你可以直说
我也就从此在你生命中消失
如果你觉得我这个人
还是可以交往一下的话
我最近多找找你
我们多聊聊天
你看怎么样
这是非常坦诚
非常真实的说出来
如果她说OK啊
那么你最近就多找她聊天
然后你回来
她的态度也会转变
而不是说
你好像就无视这个事情
居然有的人
她做错的是什么
就是女生一年
是三四次不理自己的
她好像无视这个事情
她过了一段时间
她过了
又忍不了一两个月
忍个一周
然后又好像没事一样的发
我那天看到一个什么东西
然后那个东西
我记得你好像有
跟那次这样的
然后女生还是不会
这不可以
因为你太虚了
就是你能够
如果真到了这么绝禁
你还要能够逆软的话
我觉得你最大的筹码
是在于
你真实和诚实
就是你敢于说出来
就是他有什么做
不对的地方
你敢于说出来
你的想法
而且你敢于去承担这个风险
很多的问题
在YouTube的话
就像那风险
就很多人他
为什么他在
就大了想绝禁你软的话
这不从话书上来讲
就是一段感情
为什么很多人他有
永远无法做到
在绝禁中逆软
我觉得在于
他能不够诚实
因为我从中长
而北征长
给你决定放弃
然后又继续一次
这女生就看不起你一次
就遇了好多好多这样的
来找我自选的人就是
他们放了他们的话
说淡长生
我真的我觉得
我受够了
对吧
我也有自尊的
我就以后就不理他了
我说OK
如果我想好了
我接着
然后他买
我说那你想想的
你就去把他买
但是有一点
你别后悔
过了两三天之后
又过来过
淡长生我后悔了
或者淡长生你
或者就司骂
当伙马医吧
淡长生你别办
你在帮我
想想办法吧
我说你自己
对吧
你自己当时要的
去衰泄那个情绪
然后你现在又后悔
你只会别人
更加看不起你了
对吧
说要和人家白白的时候
好严重举
过了几天又开始填
这种绝对不行
这种人永远无法
从他生命中的
任何决定中立场
就如果你真的
要在一栋关心中死去的话
你也要死得
有罪演一点
要站着死
所有的
不乱是聊天
还是你和女生
沟通的过程
所有的这一切
他其实都
追寻这样一个
自我尊重的过程
你会发现
其实讲的这么多
除了有一些技巧以外
就讲了很多技巧
但除了技巧以外
还有一个很重要的
一个核心
它是什么
它是就是你在女生心中
究竟是一个什么样的
我们这聊天本身来讲
就是在聊女生
心中是什么样的
就像我前面讲的
女生为什么会对你心动
不只是因为这个话述心动
女生为什么和你聊天风味好
不只是因为这个话述风味好
是你是一个什么样的人
这点很重要
她觉得你是一个
非常强大的内在
很强大的男人
你是个知情合一的男人
你不是那种反复
反复横跳
也不是那种
有着讨好天性的这样一个男人
然后你其他
稍微正常一点
他会和你沟通
那些很好
当沟通越来越好
你开始更爱美女
你说什么
她反应都好
所以关键在于
你在她心中是什么人
所以整个聊天
她在做什么
聊天的终极解药是什么
是你在她心中
是什么样的形象
好
我们整个聊天
终极解药的课程
就讲到这里
就全部讲完了
好
好了
非常感谢你的购买
然后之后
我们谈对
我知道我最近的不要偷了
然后更新的不要办
但之后的话
更新频率也会慢慢的起来
然后公开更新
也还是会讲的
然后非常感谢你的关注和购买
我们之后
其他的课程
然后或者说面收割
或者说是咨询吧
或者说是
其他的课程来往
我们再见