欢迎继续收看聊天中计较,然后我们进入第一大部分,就是前期聊天到底聊什么以及聊天中怎么样去获得女生的相关的一些信息或者说他的东西,让我了解他。
好,先说就是第一句话到底聊什么,其实这个第一句话到底聊什么呢,他除了第一句话以外,他也是就是更像理解为一个就是初期聊天,对吧,我前一两次交锋,对吧,
第一到两次交锋的时候,我应该聊什么。他不会说是第一句话聊什么,第一句话聊什么呢,对了,你可能第一句话就说嗨,他应该是理解为就是我前期和他一到两次沟通,到底是在沟通什么。
这个非常重要,这个就是真实的第一句话到底聊什么的含义。好,就以我个人的经验来讲,就是很多人的问题在于什么呢,绕来绕去,就是他在最初他就为自己设出的一个,比如说我们假如玩游戏举例子,对吧,我们有简单模式,我们有普通模式,我们也有很难的模式,困难模式。
很多人的问题就在于,他在前期的沟通中直接把自己拉到我的困难模式,就直接给困难模式拉满了,但是,但是自己还没有意识了,什么叫把困难模式拉满了。
我很多年轻,我曾经看过一个,就是有一个帖子,那个帖子就是一个男生的,他刚加上一个女生,然后他把他这两天记录发出来,那种就是典型的一个不会和女生沟通的歌门,他怎么样去会和女生聊天的,算是范本级的,然后以及如何他去把这些难度瞬间拉满的这样一个状态。
所他怎么聊的,当然他这样聊的,就是他喜欢那个女生,那个女生是她们隔壁班的一个妹子,然后和她们算是同学,但是不是一个班级,同一个院的,不是同一个班级,不是同一个专业,他通过,各种朋友搞到的这个女生的微信,那她加上了这个女生的微信之后,那个女生态度很好,那女生说你好。
然后她说 你好 自我介绍一下 非常重视 自我介绍一下
我是什么班的谁谁谁 我们什么课
因为他们上不是一个班 但是他们也有课在一起商访
比如说从幽院 对吧 好 我们的什么课
比如说英语课 大课是和你们一起商访的
那个女生也非常有礼貌 说 你好
然后这个时候这个男生还讲第二句话
第二句话第三句就可以说了 说什么了 说的是
希望你不要误会 我只是想多认识一个同学
多认识一个朋友 我对你感觉挺好玩
所以找人要了你的微信 我觉得这样比较茂围
但是还是希望你能接受这样一个方式
然后女生说 没问题 可以的
大家都同学吧 认识一下 挺好的
然后这个男生接着说
她说 嗯 所以了就是你不要 千万不要觉得我说坏人
然后其实就是想要去多认识一下
毕竟刚入学嘛 多认识一下朋友 多交交朋友
好 这女生就已经有点不赖烦了
因为她在战三的抢掉这个事情 我话可以讲 她做错什么
好 这个时候这个男生感觉很尴尬
她又像我上几个时候来就是
当女生给了第一个坏人的时候 不知道停
一定要获得这样一个坏人 这个男生才说
哎 下一节英语课你去吗
女生没有回应 再过了一会儿 男生又说
同学 你怎么不回我了
看 这就是谁典型的在
就第一句话说 第一次接触的时候就把男朋友当了
她做错了什么了 你说 等下说 我知道
就是你刚讲这个了
我一听我就觉得这个男的是个啥名字
但我也觉得这个男的肯定是不会聊天的人
但是你要我说他做错了什么
怎么样去指导我的这个聊天呢
我这也一下说不出来
好 我来告诉你 他做错了什么
他只能算是一个极端的例子
你们也经常做错
只不过你们做错的事情没有这么极端
那你也会做错很多事情
只是你没有他错的这么明显
我以这个人举例子来讲
因为他直接拉满了那路
他错的太明显了
好 第一个就是定击掉
他就定错了
定错在哪了
他明明对这个女生有意思
他说他对这个女生没意思
这第一个计较定错了
能力点吧
就是他过于的掩饰自己的兴趣
你要没兴趣 你加他干嘛
你过于掩饰自己的兴趣
你就是不诚实
你不诚实
哎呀 难度就上升了
这变了
能力吗
只要你不诚实
难度就一定会上升
过度
你不是说你要表露可恶心情
你不能说看那个没什么
还变吗
这不行
这属于太过于表露心情
但是你也不能太过于掩饰你的兴趣
这是很多人做错的
第二个就是
他说话的整个状态非常的官方
或者说非常的礼貌
礼貌
就这样写吧
官方和礼貌
他整个别人那种什么
就具体
就他不仅没有拉进去
他反而在制造距离
能力讲
好
你看又在制造距离
又不敢承认对女生有兴趣
然后还不停的强调
我们只是朋友
我只是想跟你交个朋友
在其他小细节的错误就更没有说了
就当女生反应差的时候
追一第二次
追第三次
对吧
然后去解释
这些都是属于
你们会常见的
聊天中的普遍性后果
对吧
去解释也好
去都上前都讲过了
不多说
但这三点就是首先
他这个基调就完全定错了
所以他的难度直接到了
甚至都不能受难度直接搭满了吧
可以直接说这就完了嘛
就对吧
就完蛋
这就是直接就是这样一搏聊天下来
就开始明显感觉他已经没洗了
就都完了
就什么都完了
好
第二个了
那么我们应该怎么样去定正确的基调
什么
就好
但要说我这个错误的
正确的
是吧
初期聊天
怎么样去定基调
初期聊天应该让女生知道
你对她有一定的兴趣
这不是那种
冤妈什么时候见面啊
我好想认识你的大妈女朋友嘛
这种不行
但是聊聊知道是你对她有兴趣
特别是很简单的
比如说你加上一个女生
你说加上了开心
这也是个兴趣
这就是很浅的兴趣
你也可以就像我
我会这样在前期聊天
混合女生
我去问一下
哎
那你现在在干嘛
可能第三句
我聊了几句之后
我加上了开心
他发了个表情
对吧
我可能说
哎
你看他心情不错
现在在干嘛
他说没干什么
比如说他今天这样
就是周四的下午
没有干什么
我说那这么好的一个周四的下午
居然没有男生距离出去
没有啊
那我就最近想一个人待着
我说那就是因为我和你还不熟
如果我和你熟的话
我一定会把你跃出去
但是我觉得我现在跃离太早了
也太不太好
定基调
能理解吗
就我先把这个聊天定下来的基调
是什么事
我对你有兴趣
也就是说
对吧
当这个
这些是头子的
就是定下来这样是什么事
我肯定是会约你的
但是不是现在
就我会想要约你
但不是现在
就是我是对你有兴趣的
但是这个兴趣
他应该是逐步推进的
不是说我现在对你的兴趣就麻烦了
我只是进了一个基调
就是这个基调是什么
我对你有兴趣
以后如果你愿意还和我聊天
你就默认得我能有兴趣
那这样你的难度就是简单的
在初期聊天里
就必须得把这个事情给搞清楚
诊明吧
很多人在初期一段第一
一到两次聊天
聊得特别像普通朋友
聊得特别有距离感
就让整个女生感觉到什么
就是她真的只是来和我做普通朋友的
让女生感觉她对我没兴趣吧
或者女生感觉
她每天在这说这些废话
干嘛
这就是非常错误的
就很多人的问题就在于此
就是她自己把难度给搭买了
因为你没有定基调
没有定下来是
我对你有兴趣的一个基调
没有能理解吧
这个很重要
因为她直接决定了
就是很多人
她自己一开始我决练在
就为什么我又说服当成
就你们会觉得
为什么就是淡定要是去服当你们
就淡定说同样的话
效果特别好
而你说同样的话效果差
我没那么好
因为我是从简单难度开始玩的
我从一开始就定下来
我说嗨
我们从简单难度来玩
你一开始说女生定的是嗨
我们用最困难的模式来玩
所以经过了一个时间沟通以后
你和我说相同的话
她得到是不一样的结果
因为这个结果从一开始就已经注定了
能理解这个意思吗
这个很重要
定基调
特别特别重要
很多人为什么聊天
总有各种问题
我觉得深层词的原因
就是因为我们这个聊天动机结果
可讲的结果很核心
很深层词的原因
简单的东西不讲
简单的在辽尾课里面有讲过
然后这里讲的是
就非常核心本质的问题
基调定错了
你就是在打困难模式
所以你后面越打越难
它给你的坏粉越来越多
坏粉越多
你再继续追加几次
又继续又放弃
继续又放弃
完蛋
没戏了
好
第二个就是怎么样去展开
聊天应该是自然展开
从点到现到面的自然展开
什么意思了
这个时候在辽尾课里面
我也有提过
但是这个核心思想帮你们理解一下
就是简单一下
就是它应该是什么一个状态
就你和女生聊天
是通过一点可以延伸开
比如说
她说她今天下午
比较风险比较无聊
你可以延伸出很多东西的
比如说今天是工作日
今天周一说话周三
工作日
你说你怎么工作日
还在家里面休息
或者你也可以通过聊你自己
比如说你下午餐点钟
比如说我现在准备去健身
比如说你不用上班的吗
我说对了
我想上班上班
不想上班就不上班
因为我自己是老爸
让我自己开公司
看就是通过点到了限
那我她对于你生活中的各种状态
比如说
可能我有的时候
对吧
我下午三四点
我说刚去游了没有
这么多天
果然已经没有人游泳了
来游泳的最后一个
OK
这个女生又获得了一个新的
最后她把这些所有新的东西
她结了起来这种构成面
就是你对她的了解
应该是进行这种点线面膜式
她对你的了解
也应该是点线面膜式
就是通过一个话题来延展出来
而不是说你强行的去发酸
你知道了
我来给你介绍一下
我的生活状态是什么了
不是的
总这个意思
比如说她发了一个朋友圈
某一家餐厅
你就可以说
这家餐厅挺不错的
你可以去给她评论
那个菜你吃过没
她没有吃过
好
你可以
她回到你她没有吃过
说我今天也点几个
确实不错
你就撕掉她
你就可以撕掉她
她就说
喝谁去的
如果是男生的话
我先记个仇
好
为什么我会说
如果是男生的话
我先记个仇
对吧
我先拿小阵子记一下
定期掉
为什么我为什么要定期掉
因为我对你有兴趣
所以我不是说
你先和别的男人出去玩
我就要管
对吧
但是你和别的男人是
哎
我说我拿小队们记一下
我开玩笑一样的说一下
那知道
我对你是有兴趣的
我对你是有暧昧兴趣的
还是回到定期掉
能听见吗
把这个时候他说
不会
他说不是
这时候闺蜜一起出来吃的吧
我说下次
对吧
等我们再熟一点
可以考虑
你丢掉闺蜜
单独喝我来
但如果你觉得尴尬的话
你也可以带上闺蜜
我请你们吃
但是不管怎么样
我都是在定期的
因为我的初选
对吧
第一点就是
你丢掉闺蜜
喝我来
然后
我也没有马上
然后做出决定
但我还说
但你如果觉得
你觉得尴尬的话
或者说你还不够出的话
你也可以带上闺蜜
但是我
计较定了
而且我在下次
他其实真带闺蜜出来
又玩出了
我说
我就会思量
只要今天乐乐都很好
唯一不爽的就是
对吧
还有多的一个
所以下次你要单独喝我出来
他说好
因为我们约他好
所以就是你可以通过
你看通过点线面
就通过
顺不顺某一个事情
展开到他的生活状态
去了解他的信心
对吧
了解信息
我们在山里更多地讲
然后还有就是
整个他的生活面是什么样的
他应该是很自然的
通过一个话题
很自然的过渡到另一个话题
能理解这个意思吗
比如说你看
外面有些人在拿旅游
你可以说你去过
可以说你没去过
你就去讲把你这个月
你今年的时候去拿旅游
或者说你上次旅游发生了什么
或者你也可以去问他
他还想去那里
你看都是点线面
他其实是通过
就找话题真的很容易
他就是通过一个
他展现出来
或者你们聊到的
或者最初可能只是你聊
你生活中的一个很小的事情
比如说你聊的只是
你今天去监视吗
干了什么
或者说你今天去超市买了个什么
然后发现这超市
他居然怎么样了
比如说超市这边居然
今天N多人排队
原来想到我可不可以
穿11夜这么多人排队
等等
然后就是他说
我今天穿11就没有出去
你就可以说
那你穿11买了什么
这都是可以去展开的
就是突围很小的事情
点线面的去展开
很自然的展开
你不要强兴去
就很多人的一个错误在里面
他可以想展示自己
他强兴去整理
他强兴去把自己的生活
就是的高大商给展示出来
这其实没有必要的
应该是通过生活中的小事情
自然去展开
让对方扬击平时
当然这个其实闲聊
我觉得你们到现在这个水平
也是关注了我很多年
也看到我这个课
这个课听说我公开课
就闲聊里面没说什么
你们的问题还在这个
就闲聊中
不要忘了定积量
定积量就是我是对你有兴趣的
你如果一直表现的
我对你没兴趣
你就在拉难度
难度拉难
他最后一个就是杰瑟的问题
就这些他要讲的
最后一个就是杰瑟的问题
什么是杰瑟问题
就是很多人聊天
他总是在问
我一周应该聊几次啊
他就是变换
他不是一个固定的
就这个我在认证中讲
我如果以你固定美洲
对吧
你新任性女生
你固定美洲聊两次
为一个杰瑟
他反应差
你可以变成一次
他反应好
你可以变成三次
上步封定
他反应越好
四四五四六四七次
甚至聊个八到九次
就一天聊两次都可以
但是他反应越好
你这个聊天到后来
你越要往什么上面
往拉伸关系
约会稍微
约会后反应还好
你就要去肢体接触上
陈胜追击
上天就说了
记不记得
好反应就要去追击
很多人他喜欢怎么样
就是他觉得就是
他第一个就是了
他不知道这二三四五的这样一个节奏
变换
就女生对贼反应很好了
聊天节奏还是很难
第二个节奏的问题就在于
女生的贼反应好了
不拉伸关系
不追击
或者女生对贼反应很差
不降低几次
这都是痛的
反应简单讲就是
整个节奏
反应越差
节奏越慢
反应越好
节奏越快
不仅是越快
也越更有深度
就是尺度
这样的往更深的地方去拉
去说更爱面的话
做更爱面的事情
这就是整个聊天的
讲一个节奏的这样一个问题
好
这期课讲到这里
我们下期课继续来讲
也是第一大部分的内容
就是怎么样在聊天中
很自然的去获得女生的信息
就是去自然的温柜体去了解它