欢迎继续收看《聊天中记解药》
然后这些课我们要举一些例子和具体的技术的运用
来让你真正理解什么叫做
《聊天中的魔鬼》细节的居高领下的状态
就是你到底是高还是低
其实是在你们平时聊天中聊的
就像上几个讲
你在高它就会对你的情绪反应好
你在低 你说啥它对你情绪反应就不好
所以你聊天到底是要聊什么
你是在聊你到底是高还是低这样一个位置
而不是说在聊具体的画术
所有的画术都是为高踢这两个位置服务的
这就是《聊天中最魔鬼》的细节
好 我们来举一些实际的例子来看一下
比如说一个女生她这样哄你聊
你们聊的也聊开了
像你聊开了
然后聊的也还不错
但是或者说你们前期聊
她突然哄你聊
她说我今天去健身见了两个小时
就她就说我见了两个小时
带来给你传道的这样一个信息
就这个我们设定是这样的
就她见了两个小时
她的目的是为了让你去夸她
对吧
好 我们看讨好的她会怎么夸
很多人可能会这样说
哇 你还健身了
那是不是马甲先马上就要出来了
到时候一定要借拍照片给我看
或者说到时候多发点照片给我看
讨好 讨好适合
这都是讨好适合的
你说她站着说不这样回怎么回的
对吧
她健身见了两个小时夸她
那我也不能说是去批评她吧
对吧
好
听一下正确的回答
她说我今天健身见了两个小时
对吧
这样两个小时
她想要你夸她
真是前提啊
你可以这样说
你说是不是健身见到
我猜你应该是健身见了三十分钟
然后拍照拍了一个半小时
或者健身五分
甚至健身五分钟
拍照一小时五分
然后说不定
今天晚上还想要吃个两百块的烧烤
庆祝一下
这就是正确的回答
她会反应很好
你知道了
这是你完全你没有夸她
她想你去讨好她
那你没有做
你反而是军用了一下的去指出
你肯定是
我看你这些就是健身五分钟拍照一个半小时
然后她这时候可能回家是什么
你不管她回什么
你再加一句
而且估计晚上她要吃个两百块的烧烤
庆祝一下
她反应就会很好
因为这个时候你没有陷入她的陷阱
没有被她主宰
因为我这时候你夸她
你这样会怎么样
你就是讨好一样的夸她
哇真的不错
等着你马上才出来
我要看啊
她说还好了
其实也就是随便念念
不一定念得出来的
然后你就会有
跟她讨好事情
会接着下一句
怎么说
其实你不念也很好啊
你身材已经非常好的
你这样念别的女生怎么活啊
都不行
过于她好
但如果你和她已经很暧昧的
签清报以后
那另一说
这个就可以
我已经做一段
她都让你签清报
我说你在金融已经去高位了
我现在说的就是
对吧
你还没有在心上
不是高位的时候
这些细节
好
别说一个女生
她反正想
最近我在学习古典音乐
我说最近我在学习古代艺术
对吧
她这里就聊天聊到这个
或者我最近一直在研究古典音乐
然后觉得
比多分的什么
实在是非常的伟大
这个时候
一个讨好事的和怎么说
一般男人讨好事的两种
第一种装逼性讨好
装逼性的很好的就是
我也非常喜欢比多分
但是我更喜欢巴赫
然后就自己开始讲
我当时在学什么时候
错的
因为你本质上来的
这种展示性的回应
她也是讨好
因为她希望获得女生好本意
好
第二个就是直接夸
往私里夸
又是居下居基领高的这种夸
那怎么说
比如说很多人会直接说
不会吧
你一个这么漂亮的女生
很喜欢这个
那我真的
让我好心中懒
你可能会这样说
或者类似的
说
或者说这样说
就是最标准的语句
就是
年后学习古典音乐
那以后
你就这么漂亮
又有品味的
以后谁当给男朋友
这个太幸福了
这都是错误的
你可以
就你即使是要夸
我们就说这里夸
也是居高临下的夸
对吧
上天会讲那些居高临下的话
应该是什么
是还是她在努力满足你的要求
你应该说的是什么
你说不错
好好学
有加分的
能力了
你这肯定她
那不不不不不错
好好学
学成之后
向我汇报
可以啊
对不对
要学成之后
年龄中
不错好好学
学成之后
你在我心中又会长个两三分
这就是一种不愧的
因为你在肯定她
这是一种高位
对低位说话的语气
再来看
第三个例子
因为你说他这样
我觉得我最近胖了
人家说
摘一个讨好者
这怎么说
你说说
最近天天在家里边
又不想出去动
都胖了
一个下午
讨好者
会这样说
他会说
哪有啊
你身材这么好
别这么说
都记住了
好吧
不想说不然
你说你还需要减肥
你根本不需要
哪里胖了
我怎么没弹出来
就你这身材超级好
好玩
你就是衣服架子
等等
这都是错误
正确的是
女生说
我觉得我最近
最近觉得我胖了
你可以说
正确的回答是这样
没抱过
没跌过
无法平价
你也可以说
每个女生都觉得自己胖了
实际上明天还不该去吃
该喝喝
该出去
你说都是事实
她没有办法去生气的
她反而会开心
她说
哎
所以是
对吧
我说
所以要减肥
从放下
从放下你手中的烧烤开始
或者你找到她朋友圈里面发的
那个她发过的美食的照片
你把头发给她
你前两天还在吃这个
你和我说你要减肥
看这都是从高往低的去说的
没有任何的讨好
是你在肯定她
是不是在治愈她
是在讨戏她
你在高尾她在疑问
不行了
是哎呀
你一点都不胖了
你今天身材超好的
好吗
我要有你这样的女朋友
我肯定养在家里面
还希望你吃更胖一点了
都是透了
你说这种聊天
你还想女生和你聊天不为好
对你产生情绪波动
你做梦吧
真的
这很多人就想聊了
就传说
你看这她好冒兴
她好冒兴
就这样
哎呀
这都慢一点
还有时候女生会测试你
会去测试你一下
对吧
会有的时候会给你一些
故意给你一些关卡
看你不过
比如说女生就
今天挺不开心的
比如说我一遇到
我就说今天挺不开心的
说点什么让我开心一下
哎呀
有当事
她好了
她怎么不开心了
她说什么事了
都说你不要不开心
像我
好
我跟你讲个笑话
你听听吧
落入女生的聊天节奏
自己在机会
错
对吧
你说了什么让我开心
正确的是什么
正确的
你可以这样说
我今天还挺不开心的
你有点什么
你先说说什么
让我开心一下
然后我再想想
这是一个正确的同时
你也可以说
那要我说要什么
让我开心的是吧
好吧
那我愿意当你的男朋友
给我给你面子的吧
然后这个女生说
这个女生就是她的方便
什么叫做你愿意当
给我面子的
你算了
算了
开玩笑的
我就这么一说
千万别当这个
看这都是高位对低位的人说
我就这么一说
你千万别当这个
女生反而是
女生反而说
不靠这什么鬼吧
你说你看你不开心
起来的
对吧
逗你开心
就像逗三岁的小孩
太简单
这种态度
这种态度就是高位
对低位说话的态度
逗你开心的一点
都没有
就像逗
我家三岁的
对吧
那个小执喵一样的
好
所以女生说
女生在女生
我说那你是在说笑点很低吗
你说笑点很低
是优点
她说没有啊
没有说你笑点很低了
就是说你这个人性格比较好
不要随着
你看每句话都在谈好
对吧
居断名下的人
我说
说你肯定是优点
好吧
她你都听不懂
带点嫌弃的预计
感受到真是虚了吗
搞低
当然你还有另外的选择
比如说女生说
说点什么了
让你开心
你可以更高的
你可以你胆子更大
当你越来越成熟
你会想要去调情爱美成绩关系
你说算什么
让我开心
好吧
她说了
我愿意让你睡
你说算什么鬼
哈哈对啊
她说我不愿意
那好不勉强迷
哈哈对吧
但是你把这个调情调上去了
对啊
这另外的事
但这个就是我们下一大节要说的
就是
和一个爱美调情的话说
但是你看
你从刚到底去调戏
她也分离
这一刻
上一刻好好复习
真的非常非常精华
就你
我这四个女子
你看谈好怎么做
周杰伦做
给大家都讲非常的详细了
为什幺女生对你会有好反应
是因为你这个人
行为你永远选择做的正确的事情
这才是一个高手和一个低手的本质区别
不是一两个画术的问题
是整个的态度
你的画术只是为了让她觉得你高
觉得她低
而错误的
就很多人的画术是在于
你可能觉得你说了一句话
没有什么
但是你已经低了
你不停的说在这种低位逃跑的话
最后你就凉了
就蛮淡了
就没了
所以谁都救不了我
从一开始就给你投资
这一刻
上一刻一定要重复的听
我希望你真正理解的这两个
你一般的两个女生
两个女生就不会有问题
好
这一大颗你讲到这里
我们下一个回来
再见