欢迎收看完美约会的视频课的最后一课。
当然,除了视频课,我们还有音频课作为补充来听。
视频课的最后一课,约会之后,这样做更有效。
这一课主要讲的就是,你在和一个女生完成和进行了约会之后,应该怎么样去做。
比如说,你们有一次约会,两次约会,三次约会之后,怎么样去做,
才能真正的巩固这个约会的果实,或者说让之后的约会更加的顺畅。
首先,第一点就是要根据你们现在约会所达成的结果,根据所达成的结果去判断,接下来要做什么。
比如说,你第一次约会只是和她感觉不错,那么你下一次约会就一定要暧昧调情,
或者说是在第四约会之后,第二次约会之前的这段聊天的时间中,就要去推进关系的发展。
如果说你们第一次关系就已经到了有点暧昧调情,但还没有肢体接触,那么你就要计划好再下一次怎么样去设计一个约会,
把她更容易的发生肢体接触。这个约会设计会在语音课层中讲。
然后第三个就是根据,比如说如果你们俩已经有了,就是大部分时间就是你们几次约会之后,
假如说三次约会之后,你们有了牵手拥抱接吻,如果你做到了我之前六课所讲的那些内容的话,
你做到能够牵她、牵她抱她是一点都不难的。而在已经有了这样的一个结果之后,你接下来要做什么了?
你接下来要做的也是继续的把关系去进行一个更深的推进,就是趁热打铁。
当然在讲怎么样趁热打铁之前,我要说的就是,其实你和一个女生的约会整个节奏上来看的话,
她本质上来讲就是一个逆水行舟的过程,就是你不尽择退,所以你永远要想的是如何去进入下一步,
如何去让你们的关系更加的深入,就变得更加的好啊,或者说是更加的亲密,
你应该想的是这一刻,能理解我的意思吗?就是你不能说是我想要贪念和享受目前的成果,
说我第一次约会和她聊得不错,我就停止不前,或者说约了三四次了,我终于牵到她手了,我就满足不前,
不是这样的,你必须得继续,必须得趁热打铁,而且就比如说,你如果再记好了,
如果你在和这个女生约会之前,比如说你们每周聊两到三次,三到四次这样一个状态,
那么在你们完成了第一次约会之后,你一定要把这个聊天的频率变得更加的频繁,
比如说你以前一周就找她聊两次,那么现在你一周应该找她聊四次,你以前一周只找她聊三次,
现在应该找她聊五次,就要比之前更加的频繁,因为你们见过面了,你们已经单独约会了,
这样的情况下,你必须得,你必须要去让你们的关系推进得更加的迅速,
因为你想啊,你和一个女生之前,没见面之前,每周聊三次,聊四次,见面之后还是每周聊三次,聊四次,
如果你们约会约得不错的话,你还是这样一个结果,这很容易让女生怀疑自己的魅力就是,
她也会担心是不是我没有吸引到你啊,她会担心是不是我的种种行为并没有打动这个男生,
这就糟糕了,因为她如果这样想的话,她会很容易推回来保护自己,这个我会在第三部分更重要的讲啊,
所以在第二部分,把握机会撤了打铁纸的就是你一定要记住,这个世界上任何一个漂亮的女生呢,
她都是有很多人在追求的,你能够在今天办成这事你就不要拖到明天,
能够在明天办成这事就不要拖到后天,更何况她已经和你约会了,约会之后你应该要做的是发动更猛烈的公事,
当你们有了约会之后,而且约会还不差的话,你应该让你的公事更加的猛烈,这才是正确的节奏,
而不是说你反而你们约了一次很好的会,你突然冷淡了她,这样的话女生会不好想的,女生她的想法本来就有女生的心情,
本来心态本来就更加的敏感,更加的细腻,她觉得约得不错,你也觉得约得不错,因为本来就约得不错,
约得不错之后你的公事反而变淡了,那你就是坑自己,
然后还有如果说你在约会中,这要根据你自己的具体情况讨论,就是如果你在约会中获得了一定的成果,
一定的结果,比如说签金报已经都做过了,在这样的一种情况下,你可以考虑去表白,
因为你已经上车了,你可以考虑去买票,如果说你和她睡了,更是要表白,当然潜力是你愿意和她进入一段恋人关系,
如果你只是想和她以这种随意的,只是玩玩的关系的话,你不用表白,那么慢慢的女生也会知道你只是玩玩而已,
好,而在这种就是你又想要去和她形成的女朋友关系,那么你有了肢体上的这样的一些签金报这种行为之后,
你必须要表白,这是什么了,就是有了肢体的,还记得我提出了两个概念,肢体距离和心理距离,
你们现在肢体距离已经很近了,你要给女生安全感就是也要让心理距离跟上,
按道理来说两个人接吻了,就应该是男女朋友关系,要不就是大家都公认我们都只是玩玩,不管怎么样,
你要让她知道这段感情将去向和方,就如果你获得的结果是已经有了签金报,
你要让她知道这种感情会去向和方,因为这是很多女生都会在想的,就是我们到底是认真的还是玩,
女生不能接受的是不是说她不能接受玩,也不是说她不能接受认真,她不能接受的是这种感情到底算个什么,
所以如果你没有获得这种签金报的结果,你的目的就是趁热打铁,
尽快的在下一次月会获得签金报,如果已经有了签金报的结果,你的目标是让她知道这种感情将会去向和方,
那理解吧,就是永远要把它去带到一个更加深入更加深的层次,好,
这里我最后要说的就是一定要向大家强调,我觉得如果我不强调的话,你们还是会怂,就是错过的后果,
很多男生的问题在于什么呢,就是他会觉得总觉得自己有无尽的机会可以挥霍,
觉得你看我今天都签了他了吗,我不说什么也无所谓吧,或者说我今天和他聊的也不错,
我下次有机会再去签他金报他也无所谓嘛,不对的,就是我们男人总是会觉得你还有机会,
但是往往机会就是稍纵即逝,一个女生不会门一直为你开,我在很早的前几节课我就讲过这个概念,
他的门不会一直为你开,一个女生在我看来他一辈子一般来讲,整体只会给一个男人三次机会,
三次机会错过了就永远错过了,错过之后你再想瞧开这些门是非常非常难的,
因为女性的心理在于什么呢,他觉得他给你机会已经是他很主动的一个行为了,
他觉得他给你机会已经是一个很主动的行为了,当他觉得他做出了主动的给你机会这样的行为,
为你开门的行为之后你没有有所表示或者没有满足他的期望值的话,
那么他就会告诉自己,其实我也不是很喜欢他了,因为他要保护女生的自尊心,保护女生自己脆弱的自尊心,
女生永远不希望感觉到的是我很爱一个男人,这个男的还对我爱你不理的,
这种感觉让他感觉很差很差,所以我一定要和你们再三次强调这一点,
如果你真的错过了机会,女生本来是喜欢的,你说他俩是为什么他之前和我关系这么好,
他真的挺喜欢我,他怎么突然好像就变得很冷漠,因为他给你机会了,给你机会没有抓住就是这样的,
他最后就告诉自己,我已经不喜欢他了,因为他要保护自己,让他感觉到自己不被人所爱的感觉真的是太难过了对于一个女人来讲,
尤其是当他们如果自己主动了还不被男生所爱女,男生还不珍惜或者抓住机会的话,女生的感觉就是真的,
我受不了这种感觉,所以你们一定在约会之后,在出现的这种机会的时候不要错过,不要再去等下一次,
能今天办成就今天办成,能第二次办成就第二次办成,一定要加速趁热打铁,因为你承担不起一个女生,
他觉得你好像一脸梦逼,怎么就突然完了,因为他觉得已经给了你三次机会,你没有抓住,告诉自己,我其实也不喜欢他了,
而一旦这个观念形成,就像我说的,人都会说服自己,一旦它形成了我其实还不是很喜欢你的这样一个观念的话,
它就不停的会以各种行为,各种状态来寻找告诉自己,其实我这样做是对的,对啊我就是不喜欢他,
他会找证据来证明他是不喜欢你的,然后他对你的反应也会变差,他对你的反应变差了,你可能觉得他对我反应更差了,
你也就会觉得自己更没有戏,这就是一个非常恶心的循环,而往往我看到的很多人本来其实是在约会之后有戏的,
真的你无法想象,你真的猜不到有多少的男生,男性找我这里来做单独的情感咨询,就是因为他们本来在约会约的挺不错的,本来都是有机会的,
就是没有趁热打铁,没有展开更猛烈的攻势,没有把事情搞定,没有根据自己的结果去抓住这个机会,
没有更频繁的联系女生,而错过了机会,而错过了机会之后,你想要再搞定,就比你第一次从第一课到第七课走完这个流程要难很多很多倍,
所以希望所有的人千万不要去碰女生的这个眉头,有机会一定要尽快的搞定,好,我们完美约会的七节视频课到这里就全部讲完了,
然后剩下的我们的五个音频课的话等于是对视频课中一些技巧,话术,是约会设计,以及我个人的一些约会的案例的一些补充,
而整个耿盖的话是这七节课,然后还有五节音频课是让这个体系更加的丰满,再次非常感谢你购买了完美约会,
然后视频课到此结束,我们在音频课再见。