欢迎收看完美约会的第五课《约会中的画术》。
这一节课非常非常重要,因为我知道大部分人在约会中很大的一个问题,
就是不知道和女生该聊什么,聊的东西就没有目的性,
或者说不知道要通过聊天达到一个什么,
所以这一节课我在讲之前我建议大家一定要重复的观看,
这节课包括下一节课,因为这两节课可能是整个我们气节视频课中
后半部分最精随的两节课了。
好,首先我们在进入到具体在约会中该讲什么画术以及画术的态度之前
我们要问自己一个问题,就是我问什么约会?
我要聊什么?我到底是要去聊什么在约会中?
我聊的目的是什么?
这个非常的重要,大部分人在约会中为什么我觉得很多人他吸引女生的水平不行,
因为他不知道该聊天,他聊天要达到什么目的,他就是忙碌的瞎聊,
想一想你和女生很多时候聊天的过程中,你们聊的东西本质上来讲就是什么都聊也就是瞎聊,
因为你聊的可能百分之八九十的东西,或者甚至百分之百的东西都没有为你起到任何正面的积极的拉伸推进你们关系的作用,
而当这样一种情况出现的时候,你会发现你就只是在不停地做无用功而已。
好,聊什么了?目的是什么了?还记不记得我们之前讲过的约会中的两大核心,
其中的第二个核心,所有的目的只是为了第二个核心服务是什么?是推进你们之间关系的发展,
所以约会只有一个目的,目的就是推进你们之间关系的发展,能理解这个意思吗?
约会只有一个目的,所以当你知道的这个目的的时候,对吧,约会中的一个核心目的就是推进双方关系的发展,
当你知道这个目的了以后,你的所有的话述只是为了服务这一个目的,
也就是说你和他聊哪个超市大减价,哪个电影好看,哪个音乐不错,
他喜欢哪个明星,你喜欢哪个明星,并不能推进你们之间的关系,
而这种类型不能推进你们之间关系的话,聊得太多,你就是在伤害你自己,
我们太多人为什么在约会中搞不定,或者说是总是感觉无法去和女生更进一步,
就是因为你说了太多伤害自己的话,话没有伤到他,没有伤到他,那就会伤害到你自己,
就是你说的话没有拉伸你们之间的关系,那就会损害你们之间的关系,
会让他慢慢觉得或者感受到,原来你只是想和我做普通朋友,
他会有这样一个感受,这样一个状态,
而一旦女生开始觉得你没有去主动的拉伸关系,没有去主动的推进你们之间的关系的话,
那么他就会开始觉得,可能这个男生是什么,我当朋友吧,
当他觉得你至少还当朋友的时候,他会保护自己的自尊心,
然后说那我也只把他当朋友,那这就是一个非常非常糟糕的局面了,
所以所有的约会聊天之前,一定要想你说的每句话的目的是什么,
你的目的只有一个,就是推进你们之间关系的发展,
如果你做不到推进你们之间关系的发展,那么你这个约会,你这个聊天,
他无疑就是失败的,好,这是第一点,所以问清楚自己,
这所有的一切都只有一个目的,就是推进关系,好,
第二个就是在约会中有一个最接触的态度,
就是你与性有关或者聊两性关系有关的这样的一个态度,
这个态度是什么态度呢,就是一种你觉得性很正常的一种态度,
就你自己也一定要让女生感觉到是什么呢,
就是你是一个见过失眠的人,你是一个有过女生经验的人,
你是一个有过女性性经验的人,
你不要表现的就是说一种你很放不开,
对于所有与性有关的与两性关系有关的,与肢体接触有关的,
这些所有的态度都应该只有一个态度,就是你经历过,
你觉得没有什么大不了的,当你觉得就性就像一面镜子一样的,
就是当你越觉得性没有什么,那就没有什么,
有的时候你和女生可能聊到一个,对吧,
有的时候当约会中你们很有可能一不小心涉及到与性有关的东西,
对吧,你们可能聊着聊着,或者甚至你们看电影,
然后这时候出现男女主角有一定亲密的镜头,
你这时候不应该感到尴尬,你也不应该去逃避,不应该去排斥,
因为如果你是这样一个状态的时候,
就是如果你遇到了这样一种与性有关的话题或者镜头或者场景,
这些东西的时候你开始害怕退缩,那会很容易的给女生,
这样一种感觉就是你是一个没有性经验的男人,
就我以前很早以前我在公众课上举过一个例子,
我不知道大家有没有人还记得,我不知道你还记不记得,
就是有一次我和我们班上一群同学在一起吃饭,
我读研究生的时候,然后大家都是买单,买单的同时大家都在掏钱,
而我掏钱的时候一不小心把我钱包里的一个套套给掏出来了,
然后这时候马上我们班几个处男哥们就非常的紧张说,
哎,邓经理怎么把这个东西拿出来了,邓经理快收进去,
班上女生看着了都不好啊,这是一个非常错误的状态,
而我这时候当时我的反应就是我拿着他的,
我说怎么没用过,哦对你确实是没用过,
然后就女生下,我说看下个都是有经历的人嘛,
这有什么大家都成年人,对吧,拿到不用的嘛,用这个很负责任的好吗,
就你要显得很坦荡,所有与性有关的,
因为你最后不可能和他是相近如兵,
像普通朋友的那样相处,见面来说哎,你好,好,
呃,彼此这样兵兵有你,不是他,
两性关系要成为一段暧昧的关系,
你们最后肯定是非常熟悉,很放得开的那样的一个状态,
而不是那样一种兵兵有你的状态,
这个我在之前有视频已经有讲过了啊,
就,所以你要和他有这种肢体上的接触对吧,
把他牵他,抱他,亲他,这些行为,
你要让他知道这些东西对你看过来是很正常的,
包括上床,睡觉,这都是成年人,
他们会正常经历的一种生活,仅此而已,
没有什么好去逃避的,也没有什么大不了的,
有的时候女生和你聊到这个话题,对吧,
他可能说,比如说他说哎,我好像,
他你喜欢凶大的吧,你说不不不,我不喜欢凶大的,
我就喜欢凶小的,或者说他说你喜欢凶小的,
你说不,我就喜欢凶大的,
你就要很坦然的说这个,
你说我对凶小的一点反应都没有,
或者我对凶大的一点生理反应都没有,
就很坦然的,就像在你和你哥们说这个呢,
千万不要那样藏着衣服,又害羞啊,脸红啊,
然后还不好意思,那我,我没有了,
不要说这个,你表现的越是这样放不开,
你在聊天中聊到女性有关的任何话题,
你表现的放不开,那么我告诉你,
你和这个女生发生性关系的概率,就会很低,
因为他从内心生出感觉到,
哦,原来这个男生他自己就很测,
或者说,原来这个男生他自己内心生出,
就是没有自信的,所以这个很重要啊,
然后我们再来看第三点,就是最重要的,
我们既然说了针对这个目的,或者说核心对吧,
那么他的话术是什么,
他的话术简单来说就是如何,
或者这一部分我们看作了约会中的话术,
其实最重要的话术是,
如何去在约会中通过话术来推进你们之间的关系,
也就是说,怎么样通过话术来让你们关系变暧昧,
这是这一节可非常重要的一个内容啊,
好,怎么样通过话术来让你们之间的关系变暧昧了,
你首先你要记住,你不能等待女生来,
把你这个变暧昧,能理解吗,
你不能等待女生主动来说,
哎,我很喜欢你,不是这样的,不行,
通过话术来变暧昧,这是男性应该做的事情,
这是男生,绝对是男生应该做的事情,
好,他有一定的实际的把握,
实际的把握我们在下期可讲,
我们现在只讲去推进关系的话术,
其实针对核心的话术,他就是一种,
这种话术叫做推进关系话术,
或者在我的核心科上,
我会把它称为结果导向性话术,
或者说到这种话术,他的目的是什么,
他是男生里面之间的爱美关系,
因为你必须先有了话术上的爱美关系,
才能再有肢体上的亲密关系,懂吗,
你不可能和一个女生前一秒钟还在聊,
变形金刚很好看,对吧,
去聊这个电影很好看,
或者说是雷声三上映的,
我们应该去看,
后一秒钟你就把它给亲了,
这不合你,
这不符合两性关系交往的正确的发展规律,
所以针对核心的话术,
就是所有的推进男生关系的话术,
或者说爱美的话术,
而这些话术呢,
他在很多时候都可以用出来,
下一期可我也会举一些例子,
我这期可先给你们举一些最简单的例子,
比如说,
如果你和一个女生约会约得很开心的时候,
你可以做这样一个事情,
就是你可以告诉她,
你知道吗,
我真的很久很久没有和一个女生约会这么开心了,
所以今天还对你满心动的,
这是一个极其低风险的,
是又可以推进你们关系的话术,
因为你这样说了之后,
女生她没有拒绝,
意味着什么,意味着她默认了,
只要她没有跑,
她怎么可能听你说完这句话就跑来了,
这是不可能的,懂吗,
或者说你和她聊得很开心的时候,
聊天聊得很开心,
你说你知道吗,
我现在真的超级喜欢和你聊天的,
也可以啊,
或者说哪天约会,
她很圣装地打扮,
你说你知道吗,
我今天一看,
你就精心打扮过,
所以你现在已经有点吸引我了,
这都是在推进你们之间的关系,
只要她没有拒绝,
只要她没有转身就走,
都是在推进你们之间的关系,
还有比如说,
如果你今天约会真的很平平无奇,
很平淡地走过了,
今天所有约会的这样的一个过程,
那好,怎么办呢?
非常简单,
你在约会完了之后,
你也可以和她说,
你知道吗,
我很久没有和一个女生约会这么开心了,
所以我还想见到你,
你改天什么时候有空,
周五周六还是周日,
你说真的,
我真的想见到你,
所以今天我要确立下来,
我们下次什么时候见面?
她说,那周六吧,
因为女生一般不好意思当面拒绝你,
她会和你确定下一次约会,
OK,那周六吧,好,
在周六你见她面的时候,
你说,哎,爸爸,
今天到了挺早的呀,
你看,就很自然而然的,
你们俩之间,
你就可以以后都喊她宝宝了,
或者喊她亲爱的了,
这是一个也是群序见尽的这样的一个过程和话术,
甚至你在今天约会约得不错,
你什么话都没有说,
你可以回家和她发一条微信说,
你知道吗,我已经开始想你了,
这个事情实在干什么,
也是在推进关系,
甚至她会说,
不会吧,我不想,
才分开半个小时你就想我了,
你说那里一定是你在我身上,
试了什么魔法对吧,
导致我很想你了,
但是你会发现,
你下次见她面,
你们俩这样尺度,
或者说关系就会更亲近,
因为你已经做了这个破冰,
或者说做了这个推进关系的事情,
能理解这个意思吗?
你作为男性,
你必须要有这样的,
这是区分一个男人,
就是这样的话术,
这种推进关系的暧昧型的话术,
是区分一个男性,
听好了,
所有的推进关系的暧昧型的话术,
它是区分一个男性,
是否,
和它是发展成一段两性关系,
还是发展成一段普通的朋友关系的,
最核心的区分点,
只要你要发展成一段,
暧昧的,
正常的,
健康的,
良性的,
两性关系的话,
那么你一定要有这些推进关系的话术,
而如果你只是每天和她聊些有的没的,
你会发现,
你回想一下你所有的过去的经历,
你其实绝大部分实际上和女生聊错的问题,
就在于,
你一直在和她聊有的没的,
就是因为你聊了太多的这些有的没的,
没有什么暖用的东西,
让你们之间的关系,
最后你所有的话都伤害你自己,
让你们关系变成了很平淡的普通朋友关系,
因为你只敢说普通朋友之间说的话,
这才是问题,
你要和她变成恋人,
你就要在话书中暧昧,
暧昧之后要有肢体上的劲挪,
肢体上的签清报,
肢体上的接触,
这个我会再下去可讲,
但是你要是没有这些话书,
你和她的整个就不行,
你和她整个关系,
就是非常非常糟糕的,
就比如说,
我再举个例子,
以我以前经常使用的一句话来讲,
就是你可以体会一下,
这中间是如何推进关系的,
就是我说了这句话以后,
一般意味着我第二次见面,
就可以带她回家,
如果第一天我和她约会约得不错,
但是我没办法带她回家,
我会说这样一句话,
在送她回家的路上,
或者说她快把她送到家了,
她在楼下这样的,
我会和她说什么呢?
我说,
其实今天和李渊会感觉,
真的还蛮开心的,
她说对了,我也很开心,
所以其实很想把你带回我家,
可是我觉得这样发展太快,
所以还是下次吧,
等我们更熟一些,慢慢来,
你会发现这时候,
这个女生没有办法拒绝你,
她不能说好啊,
她说好啊,
那OK好啊,
那我们下次就可以带回家了,
她说不行,
那不行,
难道是要今天和我就回家吗?
就关键是,
她即使拒绝你,
还是认同你这个补重要,
重要的是,
你已经暗示,
或者明示的她就是,
我迟早是要带你回我家的,
只不过今天太快了,
你自己拒绝了自己,
她没法拒绝你,
而这是一个极好的推进关系,
往往我说了这句话之后,
只要这个女生她还和我出来,
那么就是意味着有戏,
但是她为什么不和我出来了?
只要我表现得很正常,
只要我表现得非常的正常,
我表现得不像一个,
那种回去了,
给她发这么长短信,
天天电话骚扰,
然后内心很没有安全感,
总在寻找自己做错了什么的,
这样的怂逼,
只要我不表现得像这种,
很怂没有魅力的男人,
我该和她聊什么,
这样聊什么,
我也不一直就聊心,
为什么她不和我再出来了?
但她再和我出来的话,
我就有机会了,
因为我上次,
约会最后和你说了,
我要带你回去,
我只不过上次,
我觉得发展太快了,
这种可以套在很多上面,
你可以,
比如说亲一个女生之前,
你可以说,
你知道吗,
我今天特别想亲你,
可是我觉得这样发展太快了,
这样不太好,
所以还是下次吧,
她下次还和你出来,
你就亲她呀,
你想牵她之前,
你跟她说,
你知道吗,
我真的很想牵你,
可是我觉得这样发展太快了,
这样不太好,
那你下次见面,
你就牵她呀,
甚至你可以晚点就说,
哎,我突然觉得,
我可以试着牵你一下,
然后你就去牵,
但最好说的时候,
不做啊,
做的时候不说啊,
你可以过一会儿你说,
我不紧张了,
然后就牵了就可以了,
好,这是技巧啊,
然后比例,
所有的这些,
拉伸推进关系的话术,
所有的这些爱美的话术,
它是你的目的,对吧,
它目的是为了和她
活得更亲密的关系,
而这些话术,
它是有一个比例的,
这个比例是什么呢?
这个比例就像是,
一盆菜,
一盆菜中间的盐,
和味精,
还有油这些,
你看一盆菜,
它如果没有盐啊,
味精像这些调味料,
它好吃吗?
它不好吃,
没法吃,
对吧,你清炒,
清炒一盆,
青菜,
盐,
味精都不放,
清炒一盆小炒肉,
盐味精都不放,
这菜没法吃,
它没有味道,
这就是你们的聊天,
就是你们在学习我,
这个之前的聊天,
就是平平淡淡,
没有任何刺激女生情绪的点,
但是一盆菜,
只有盐和味精,
它也不行,
也就是说,
你不能在一个约会中啊,
听好了,
你不能只在一个约会中,
只聊这些推荐关系的话书,
你不能这句话是,
我很想你,
下句话是,
我要签你,
再下句话我要请你,
那不正常,
这个失去了正常的聊天,
它们的比例大概就是,
1比9,
甚至1比10几这样的比例,
就像菜中间的盐和味精一样,
它只是一个,
刺激化学反应的一个调料,
没有这个没法吃,
没有盐和味精没法吃,
但全是盐和味精也没法吃,
也就是说,
你如果一旦约会中的聊天,
话书,
没有推进关系,
听好了,
那肯定是失败的,
这段约会是没法看的,
如果只有推进关系,
那也是失败的,
这段约会,
它也是没法看的,
所以约会中的话书的,
第一课,
因为下一课,
我还会讲很多约会中的话书,
这一课的话书算是一个预热,
给大家一个预热,
这一课的最重要的话书,
就是推进关系,
正确的使用这些推进关系的话书,
以及正确的掌握推进关系话书的比例,
好,
那个,
希望这一课,
你们能够多看几次,
因为这一课,
真的非常非常重要,
有没有推进关系的话书,
以及是否正确的,
运用了推进关系的话书,
效果真的完全不一样,
所以,
希望你的约会都能够正确的,
有正确比例的,
而且有推进话书的,
这样的行为和技巧,
好,
我们这一课就讲到这里,
下一课,
再见。