好的,欢迎大家继续收看完美约会。
今天我们来讲第三课,就是如何针对不同的女生的一些特定的约会技巧。
我们讲的所有的都是约会中的,虽然说我这里没写约会,
但是是在针对不同女生的一些特定的约会技巧。
首先我们先来讲这些特定的技巧有一个核心的原则。
核心原则是什么了?
我以前也有讲过,或者说我好像也在公开课中提到过一个概念。
这个概念就是一定要记住,如果别人都在做这件事情,那么你就不要做。
再重复一遍,就是如果别的人,他的别的追求者,这个漂亮姑娘,
我相信你喜欢的人一定会有其他的追求者或者说竞争者去追他,对吧。
好,那么如果别的人这次说了也在追求他,他们会经常做什么?
要去思考,别人会做的事情,别人会约他去的一些地方,
他们都经常说的话,做的事,你就不要去做了。
就是这是一个很核心的,就是因为你要记住是女生为什么喜欢你?
是因为他在你这里体验到了一种和你约会的过程中,体验到了一种特别的体验。
那什么样的体验是特别的了,什么样的体验对于他来说是可以记住的呢?
10个人都约他去时必胜课,你觉得这个体验能记住吗?
当然你很幽默,别人都不幽默,他也能记住,
但是你真的能保证你就比别人更幽默吗?
其实约会就是一个不停的去战胜你对手的过程,
但最好的就是说,你要了解你的对手,他们都在做什么?
因为女生最后选择的东西是很简单的,就是他能选择到的男性中最优秀的,
或者说给他带来最特别的感觉的那一个人,
如果你觉得你无法去从别的人你潜在的竞争对手中脱颖而出的话,
那么这些事情你就不要做。
所以核心原则就是针对不同女生,
虽然说有特定的技巧,
但是在前提有一个核心原则,
就是问一下什么样的体验对他来讲会是特别的了。
如果大家比如说他是一个很喜欢去夜店的女生,很浪的那种女生,
OK,你约他去夜店,这就对他来讲不是特别的,
因为每一个男生可能都想约他去夜店或者去KTV,
或者说他是那种很乖的女生,
对吧,你就约他去的永远是这种很乖的那些女生约他去自习去看书,
这种是他是符合,
但是他不是一个特别的体验,
举例来讲就是有两种类型的约会,
基本上来讲我们有两种类型的约会的选择,
这两种都没有错,
但是这两者的有一个顺序的问题,
第一个就是符合他身份的约会,
第二种叫做不符合或者说反身份的约会,
好,不符合他身份约会,身份的约会,
好,分开来讲,
比如说一个女生,
她就是一个还是敢举的那个例子,
她就是一个经常喜欢出去玩的,
你带她出去玩,
这是符合她身份的,
能带来什么,
能带来我之前说的舒适感,
熟悉感,
能带来这样一种好的氛围和体验,
因为这是她很习惯去做的事情,
对吧,
但是这种反身份的能带来什么呢?
反身份的,
比如说一个女生她经常喜欢出去玩,
但是你有一天带她去听了一场特别有逼格的音乐会,
特别那种高端,
特别那种典雅的场所,
不像她经常去的那种社交的乱糟糟的那种场所的,
最后给她带来什么,
最后给她带来不一样的体验,
但是你并不能从这个开始,
你比如说你一个女生,
她是一个很乖的女孩,
我们来讲一个很乖的女孩,
就在学校里面,
她可能是你的同学,
或者说公司里面某一个一直很乖的同事,
你约她去经常去的一些咖啡厅啊,
图书吧啊这些地方她都会去,
你约她去一个很OK的吃饭的餐厅啊,
她也都会去,
但是其他的人也约她来去的。
你可以做吗?
你可以做,
在前期你可以做,
通过这个符合她身份的约会,
来带来一种舒服舒适感,
来带来她觉得,
哎,
这个男生和我去了地方,
那是很正常的,
是我经常去的,
但是你要让她心动,
给她特别的体验的话,
你就应该给她一种,
不符合她身份,
甚至反身份的这样的一种体验,
那这种体验是什么?
比如说一个很乖的女生,
她从来没去过夜店,
比如说我有一次和一个女生,
在那个武大学里面散步,
这个女生就是一种很乖的那种,
她从来没有爬过墙,
从来没有翻墙出去过,
我带她翻墙,
这就是特别的体验,
就是她可能她这辈子都没有干过的事情,
她这辈子从来没有过,
说走就走的旅行,
她这辈子也没有在吃饭中逃过她,
她这辈子没有干过的事情,
你带她都干一遍,
这就会给她一种很特别,
很特殊的体验,
其实好的约会的选择,
或者说是针对不同内心女生的选择,
其实核心就是两点,
第一个是符合她身份的,
一个很浪的女生,
先和她来浪得来,
然后某一天你带她去,
她从来没去过的一个很安静的地方,
一个很安静的女生,
你先和她安静的来,
先和她安静的让她去体验这种,
安静的感觉,
建立舒适感,
建立这样一种很好的氛围,
某一天你带她去体验一个她从来没去过的地方,
比如说拿我自己来举例吧,
我在大一的时候了,
曾经有过这样一次经历,
我在大一之前我都是非常非常乖的,
一个好好读书的孩子,
我初中高中,
都是家里家教很资源的那样一种,
好,
我特别记得我大一发生了一件事情,
就是大一有一次圣诞节,
我们有几个朋友一共四个人,
然后约出去去北京换个股玩,
当天晚上因为玩得太晚了,
我们就没有回宿舍,
反而是在王附近和西丹的街头,
等于是不停的去换不同的店,
这个店关的比如说,
那个天津狗不力包子店关的,
关的我们去麦当劳,
麦当劳后来也关的,
大概三点钟吧,
那时候有个麦当劳三点钟关,
关的我们又换一家店,
大概是这样的,
不是那种24小时店,
是那时候两三点会关门的那种店,
好,
我一直记得这个事情,
就是那天晚上是我人生中第一次
也不归宿,
也就代表了我去做了一个
我从来没有过的体验,
而当天和我一起经历了这些事情的人,
他们直到现在都还是我很好地
会经常想起来的朋友,
会经常去联系的朋友,
所以你要真正的让一个女生,
不管她什么类型,
其实你的特定的技巧就是两点,
第一个就是最好是以
如何她身份的约会去切入,
比如说我不会第一次约一个
经常炮烈店的女生去看书,
也不会去约一个很乖的女生去恋恋,
但是当我们熟悉之后,
我一定要带她去做,
她从来没有做过的事情,
一定要带她去体验,
她从来不敢做,
或者说从来没有体验过的,
这样的一种生活经历,
因为我知道这一切就是
第一步做的是建立舒适感,
第二步做的是什么打破这种舒适感,
这也是我曾经在竞技的力量里面的一本书,
就是《吸引力法则》中写过的,
而我在这里再给大家
第一次在视频中详细地讲解,
这到底是怎么回事,
就是吸引到底怎么产生的一个最基本的原则,
吸引产生有很多原则,
比如说你想和你话,
你亲了一个女生,
她回头想你,想得越多,
她喜欢上你了,
对吧,
这个不属于打破舒适感,
这属于力量和力化,
好,
基础的产生吸引的一个方式是什么,
就是建立舒适感之后,
然后打破这种舒适感,
想想,
我先不说男女之间,
我就说你和你哥们之间,
你和你最好的朋友一开始,
是你们第一次认识你们那样之间就很熟吗?
不是,
你们第一次认识你们之间是很礼貌的,
你们是并并有礼的,
是你好我叫什么我叫什么,
这是一个建立舒适感的过程,
建立的一种你们之间的舒适感,
突然有一天你们越来越熟了,
你们开始互相开玩笑,
你发现,
这是在慢慢的打破舒适感,
所以你们的关系变得更紧密了,
能理解吧,
你开始喊你最好的兄弟,
哎傻逼,
他说儿子过来,
对吧,
这都是在打破舒适感,
而他做到的效果是什么,
让你们的关系变得更加的亲密,
同样,
而在和女生的过程中,
和女生交往的过程中,
是一个意义,
是一个样的道理,
你不可能一开始和一个女生上去,
你就说啊,
抱抱,
亲爱的,
不行,
但是,
你一开始,
你们通过这种,
很基础的,
甚至是有点礼貌的,
资讯交换的聊天,
建立起了一个基本的舒适感,
你只要去打破它,
只要去做到比如说有一天,
可能最简单的打破啊,
比如说你和这个女生聊熟了,
一直聊熟悉好的氛围,
对吧,
这是建立舒适感,
怎么打破?
你说,
你知道吧,
我觉得你越来越可爱了,
我觉得我越来越喜欢和你聊天了,
我觉得我现在忍不住就要想你,
就要和你聊天,
这在干嘛?
这既是在推进关系,
同样它也在打破最基础的这个舒适感,
甚至这种打破舒适感,
可能是以一种比较极端的方式,
比如说,
它发了一个很装可爱的照片,
你说,
严重比师哥一麦龙,
即使你今天这么漂亮,
你还是吸引不到我的,
这都是在做什么?
这都是在打破舒适感,
这都是在说,
合作普通朋友之间,
不会说的话,
不会做的事情,
所以它才会产生吸引,
而实际这个,
这只是一个,
吸引产生的基本原则的一个概念,
而实际应用到就是,
针对女生的约会中的技巧,
就是什么样的了?
我们针对不同女生,
一开始,
我们应该想,
她这种类型的女生,
她这个样子的女生,
她喜欢去哪儿,
她会去哪儿,
哪些约会的设计,
是符合她这个女生,
经常的这样的一个约会,
或者说是见面,
或者说是和大家出去的,
这样一个状态的,
OK,我们在干嘛?
在建立舒适感,
当舒适感建立到一定地步之后,
一次两次约会之后,
我第三次约会,
第四次约会,
我就可以去带她,
带她去一个,
她从来没有去过的地方,
让她,
甚至不符合她身份的地方,
不符合她这种类型的女生,
会去的地方,
这样的一个特定的场所,
但是这一次经历,
会让她特别地记住,
会让她觉得你和别的男人不一样,
把你和别的男生区分开来,
当然了,在你们前几次约会中呢,
你也应该有一定的暧昧的画术,
对吧,调情的画术区分开来,
或者说是你用你强大的心态来区分开来,
总之不要做,
她绝大无分追求者会做的事情,
好,回到这个场地来,
所以你带她去进行了一次,
去到某个场所,
某个场地去进行了一次,
她从来没有体验过的约会,
从来没有过的人生的经历,
那么她一定会记住这一次经历,
她甚至回来还会回味,
哇,这个经历好刺激啊,
这个经历和我平时的都不一样,
而这一次经历,
就会让你在她心中非常多的加分,
而有了这样的经历之后,
让她也更多地展现了你的多面性,
让她觉得你真的不是一个
很容易被预料的男人,
而这时候一般来讲,
她对你的反应也好,
还是氛围也好,
都会变得非常非常的好,
那接下来干嘛?
还记得上一课的内容吗?
接下来要做的就是,
迅速地推进你们之间的关系,
不管是从语言上还是智慧上,
所以记住,
针对不同语性的特定的技巧就是,
一定要去想这个女生,
她可能会去的地方是什么?
把它安排在什么了?
你们早期的约会当中,
她从来没去过,没体验过的经历是什么?
把它安排在了你们有了一定熟悉,
有了一定的舒适感之后的这样的约会之中,
以这样一个符合身份和不符合身份的来回穿插,
这样会大大的加速,
你们在约会中最后拉伸关系,
或者说是产生肢体接触,
确定暧昧关系的这样的一个过程。
好,这一节课就讲到这里。
这一节课的内容是如何针对不同女生的特定技巧。
好,我们下一节完美约会的视频可。
再见。