欢迎收看完美约会系列视频音频课程。
今天我们来讲第四课,就是约会中的常见的错误。
这是相对基础的一课,但是我觉得也非常有必要。
因为从错误的经常犯的一些错误上面,我们可以知道应该正确的做法是什么。
我们现在看我们男人最常见的几种约会中的错误形怀,第一种就是过度的展示。
什么叫过度展示?说得不好听点,就三个字吹牛逼。
我们男人总是喜欢在约会中把自己最好的一面想要表现出来,觉得就是我只要我的展示到位了,就等于我可以吸引到他。
但是上一节看我们有讲过一个吸引产生的基本的原则,不是说你牛逼你展示到位了,就可以吸引到他的。
因为所有的展示,你展示无非就是展示你自己的价值,你有很高的文凭,很深的生活经历,很有钱,开很好的车。
但是你要知道的是所有这些展示,这些价值,它都是相对的,它不等于吸引,价值不等于吸引。
比如说你觉得你自己开一辆八卖五系很有钱,但是人家开的是法拉利,这都是相对的。
而且关键在于不是你开什么车的问题,而是你的这种行为,就是你这种很没有信心见到一个女生在约会中把展示当作约会核心的这样一种行为。
它透露出来的是你内在的不自信,就是你觉得你需要靠外在的东西的吹嘘,你需要靠表车房子这些东西,才去吸引女生。
它能吸引到女生吗?它能吸引到,但它不是吸引到,真心喜欢你的女生。
它吸引到的往往是那些奔着你的表车钱房子来的女生,而这不是我讲这个系列课程对你的这样一个目的了,对吧?
你很有钱,你当然可以吸引到很多女生,但是她们看的是你的钱,我希望的是你作为一个人本身就很有魅力,很能吸引女生。
而你过度的去展示你自己的,不管是优点也好,还是价值也好,就是你太过于的想要去展示,它会做错的事情是什么呢?
就是它会给女生一种你好像不说这些,不吹嘘这些,不把这些拿出来秀一秀,你就没有自信的感觉。
女生也就知道你没有一个真正的核心自信,你的自信是来自于别的外在的东西给你的,其实你内心是很弱的。
还有就是我刚刚说的,所有价值和展示的东西都是相对的,就即使你比她优秀,你怎么知道你展示的这些东西比她之前前那么有,前前难有的优秀了。
每个漂亮女生她都有经历过很优秀的男人,你不要去和她们比,不要去拉,尤其是在价值上面,或者说是想要吹嘘自己的这个角度,想要靠这个去赢过别人,没有必要,因为她会体验到的。
而且同样还有就是过渡展示的时候了,她会很容易的搞砸你们两个人,约会之间的氛围,就是你太刻意的去展示自己,这在我在之前课程也讲过的,你太刻意太想要展示自己,往往来讲的话,你就会忽略女生的反应,你忽略女生的反应和感受,那么可能就是她已经开始有点不耐烦了,出现了一个负面的情绪反应的时候,你会无视,因为你想要把你的展示做完。
你想要把你的牛逼吹完,你觉得只要我吹完这个牛逼,讲完这个故事,展示完我的特质,她就会喜欢上自己,而你会忽略掉她给你的反馈,好,这是常见的约会中的第一个错误,过渡展示,第二个就是在约会中的讨论价值观,评价失误对错,搞这些事情,首先我们要知道约会的核心是什么,我说了约会两个核心还记得吗,好的氛围下,去推进你们关系的发展,
和讨论价值观有什么,但是她很多男生就是喜欢和女生讨论价值观,一上来就和女生聊情感观,价值观,事业观,你怎么看待两个人之间的感情,女生说我觉得两个人在一起感情好就行啊,有的男生很直让来,甚至一上来说我要和你讲的吧,以后的嫁妆的问题,或者说两个人以后,如果生两个孩子都得跟着我信,女生说不,得跟着她信,你们这种开始吵起来,
就没有必要在这个时候讨论这种问题,或者说是我有一个好很好的哥们儿和他的女朋友分手了,然后是因为女朋友和别的男生有一定的接触,然后出去吃到个饭,女生说我觉得吃饭没什么,你说那她出饭就很有可能是出轨啊,女生说那吃饭也不一定,女生说那吃饭也不一定意味着就出轨啊,结果你们俩就吵起来了,
就是所有的这些所谓的讨论,价值观,世界观,感情观的东西不是这个阶段应该做的,还有的人会去和女生讨论哲学,讨论各种思想,讨论你喜欢贝多峰,我喜欢巴赫,讨论这种东西都没有任何意义,讨论你喜欢的明星吧,你喜欢的明星掏风南海不行,我看我觉得你很浮浅,什么你喜欢吴亦凡,我看你就是个表,你是个傻子,你,你问果然女生就只是看脸,你为什么要说这些呢,
但是这就是很多人在约会中,他们非要给自己找无趣,总要找一些点搞的双方发生矛盾,这样的话氛围就很差,而没有必要讨论这种会有可能产生你去评价某个事情,或者说产生争论的这样的话题,避开,避而不谈,
你说那样是如果我真的和他聊到吵起来的怎么办,比如说他说他很喜欢某一个小线肉明星,我说我看这个小线肉明星眼睛真我差,你不应该喜欢某某某一个眼睛很好的吗,像张翰宇这样眼睛很好的男人吗,他说可是我就是喜欢人家长得帅啊,好,你们还要争执起来怎么办,在这个时候你一定要马上停下来说停,我觉得我们俩互相也说服不了对方,但是我很欣赏你这种坚持自己原谅,
原则的女生,你看你就把一个危机划起来,而且还有一定的调情,最好的就是不要介入这样一种讨论价值观,世界观情感观,此刻你们在前期的约会中,在你们俩还没有签亲报,没有上场之前聊这些干嘛,
你说我很想要知道他到底对于嫁妆的问题是怎么看待的,他到底对于生一个孩子还是两个孩子怎么看待的,你连孩子怎么想都想好了,
孩子叫什么都想好了是吧,这不对,这部属于你们这个阶段应该聊的事情,你和他聊他也不会给你正确的真实的答案,或者说他给你的答案,只是他现在觉得他的想法到他正和你在一起了,他反而很容易的去迁就你,以此做出改变,反正就是不要在这个阶段前期前三次约会就谈论这么深的问题,没有必要,而且这些问题不仅没有必要还很无聊,
好,第三个就是透过机会停止不前,这是常见的男性和女生约会中经常犯的一个错误,就是明明机会出现的怀疑自己,不敢去,
这个女生今天晚上明明的愿意和你去一个比较私密的地方,一个小树林,一个小山坡,你就是不敢去,你不敢去和她有任何知识接触,不敢去牵她,不敢去牵她,不敢去报她,
甚至你有的时候,有的人甚至在语言上面说我想牵你,女生也没有,女生说你不要,但是也没有走开,她也不敢牵,就是怂,太多的男人都是这样的,
就像我说的女生她会随着氛围的变好,她会给你慢慢地把门打开,开一扇门,但这扇门你不及时的进去,不及时的进入,这扇门会慢慢地关上,而关上了你后悔不及,错过机会后悔莫及,
就是这种学员我真的遇到了很多很多,我最近遇到的绝大部分,找我做私教科的人都是这个问题,真的就是他们错过了机会,就不是说他们没有过机会,他们都有过机会,然后错过了机会停止不前,就不敢就怂,
因为为什么,就像我前几颗有说过的,他做对了一百件事,做错了一件事,他把他的目标放在错的那一件事上,而高手永远是指看我自己做对了什么,机会连什么时候出现,我就去干,我就去冲,我就去把这个机会抓住,而一个低手永远是在怀疑自己,这真的是机会吗,我真的有机会吗,这个机会好像没有出现的,
这样的话,你会发现你或者你会想我托,这一次我们第一次约会,虽然说好像出现牵手的机会了,算了吧,下次还有机会的吧,不下次可能没有机会的,或者第二次约会,我今天就这样亲他会不会太快了,
可是女生的情绪,他在这次约会真的被你带动起来了,你们俩有了一种氛围了,你为什么不去做了,你不做,你真的觉得下次约会你还可以存荡再续吗,不会的,下次约会他的情绪又归宁,又要从宁开始慢慢的找,他这次好不容易,第二次约会对吧,我们好不容易,情绪很暧昧,很舒服了,这样的一个状态,结果你没有搞,没有搞定,第三次约会又要从宁开始,
再做出一件事情,又开始做怀疑,搞砸了,第四次约会,没有第四次约会了,很多人都是这样的,不是说你没有过机会,而是你在不停的错过机会,你想想你错过多少机会,可能你觉得,哎,当然,我现在一想,我确实错过很多机会,不,你根本不知道你错过了多少多少的机会,这个我会在后面,会有专门的课程讲,就是怎么样去寻找这种秒杀绝杀的必杀一击的机会的时候,
那时候你才知道,你到底错过了多少机会,好,还有第四个我们常见的约会中的错误了就是,无安排,无准备,
就是我们对约会好像就是把约会的主动权如果交给女生的话,比如说像女生说我们去哪,你说你想去哪我就去哪,人说我们吃什么,你说你想吃什么就是什么,不行,女生首先,她不喜欢没有准备,没有安排的男性,女生绝大部分女生,
她们在纪录一段约会的时候,她希望的是你都替她安排好了,她根本不用去想,今天去几个场地你都想好了,
而很多男生呢,他好像觉得我们吃什么,我们做什么,要尊重女性的意见,就不停的问女生,女生就很烦啊,想,你愿我出来,你问我干嘛,
还有无准备,现在无准备就是连最基础的工具,这个小小的套套也没有准备,就比如说经常会有人会说,当然是我带了一个女生,
去到房间,本来我很喜欢她,很想让她做我女朋友,机会也出现了,可是我没有带那个,所以导致最后没有成,然后之后她就不理我了,
我只能说就是你连最基础的准备都没有,就是你在内心深处你都不觉得她今天会和你发生什么,
你的内心深处你都没有做好准备,那么你怎么去搞定这个事情呢,各种准备都要有,要有两三套不同的计划,不同的被选方案,
今天如果说我想要做的,比如说是车行看电影,看完电影去带她去那个小公园散会儿步,然后我可以亲她,好,这个如果出了问题,
比如说在某一步她看电影,她不想看电影,那我有没有新的被选的方案,可不可以去江边去散步,去海边散步,或者说是去看给小的那种livehouse的小演出,或者去喝几杯酒,还是说去做个按摩足聊等等等等,
就是你要有被选的方案,你要让女生觉得她可以去,接下来她可以去做些什么,而不是说你去问她两个人站在她街上,是在去商量要去哪儿,女生希望你去替她做好安排,而且你也一定要准备好,而且这些安排和准备的最核心的东西还是那一点,
为什么要做这么多安排,做这么多准备,只是为了一点,为了尽快的推进你们之间,肢体关系和暗卫关系的发展,好,这就是我觉得在约会中常见的男性经常犯的四个错误,过渡战事,总是去讨论价值观情感观,导致评论评价和争论的各种事情,错过机会,平时不浅,就是怂,还有就是没有安排没有准备,
根本就没有在心中准备好在这次约会中要做到什么,也没有想过这个问题,好,这四个错误我希望你再看完这一节课之后,就再也不要犯了,好的,我们下一节课