欢迎收看完美约会的视频课的第六课,
抓住机会与迅速的行动。
这一节课也是非常重点的一节课,
因为绝大部分人的问题不是在于他不会出现机会。
就像我曾经很早之前在我的微博上发过这样一句话,
就是大部分人的问题不是在于他吸引不当女生,
而是在于他们太懂得怎么把主熟的鸭子给弄飞了。
这也就是其实你会发现在听完这个之后,
你会发现你生命中出现过的女生给你的机会真的很多很多,
只不过是你没有抓住,你让这些机会去从你手指中流逝了。
最简单的一个例子,一个女生愿意单独和你出来约会,愿意和你出来吃饭,
这就是机会,因为她可以拒绝你,
如果她对你感觉不好的话,她为什么要和你单独出来约会和吃饭呢?
她既然已经同意了单独和你出来的这样一个事情,这样一个事实,
那么你就可以去抓住这个机会。
能理解这个意思吗?
她就是个机会,你就应该去抓住这个机会,
然后抓住机会之后迅速行动把事情给搞定,
这才是一个正常的我们说符合我所说的约会的核心的这样的一个方式。
好,我们先来看第一点了,就是到底什么是机会点?
机会点在我看来,所有女生给你的正面的好的反应都是一个约会中的机会点。
我们约会到底在干什么?
问自己我们约会在干什么?
我们约会无非就是干两件事情,
第一,好的氛围,还记得我那两个核心吗?
好的氛围,好的反应,出现之后干嘛?推进你们之间的关系,就做这两件事情。
所以当好的反应出来的时候,你就应该去推进你们之间的关系,
这也就是好的反应出来的时候,它就是机会点,
任何女生好的反应都是机会点,
甚至你想象不到的一些东西,它也是机会点。
举例来讲,一个女生和你说,你们在约会的时候,她和你说,你知道吗?
我做饭做的挺好吃的,你知道这是一个机会点吗?
你可能不知道,你只会说,哦是吗?你会做什么菜?
一个女生和你说,我跳舞跳的挺好看的,这就是机会点,
你说什么?当然要是,这也算机会点,对,这就是机会点,
为什么?她在给你好的反应,比如说,如果一个女生和我讲,她做饭做的好吃,
我不会问她,哎,那你最擅长做什么菜?我不会这样问,
我会说,你知道吗?我对于长得漂亮,又会做饭的女生,一点抵抗力都没有,
我在干什么?我在推进我们之间的关系,我在调情,
我在告诉她,我对她一点抵抗力都没有,如果她还不反抗,我就认为她是默认了,
懂这种话术的精妙之处,或者说核心所在的吗?就是,比如说一个女生甚至,
她和你说,哎,对了,最近天气太冷了,记得多加点衣服,
你会说,哦,好的,你也是,也记得多加衣服,不对啊,
这个女生,如果对你感觉不好,她怎么样会去关心你了?
她去关心你,要你多加衣服,这本身就已经是好反应了,
这个时候你直接喊她,哎,宝宝,你超级贴心了,你知道吗?
你再这样贴心下去,我会喜欢上你的,这才是正确的回应啊,
而很多时候我们的问题就在于,我们对所有女生的正确的好的反应,
正面的反应,视而不见,熟视无睹,一个女生你再想想,她在和你约会的过程中,
她难道真的一点好反应都不会给你吗?
不,她其实是会给你很多很多很不错的好的反应的,只不过是你无视了,
你觉得这没有什么,我告诉你,这很有什么,
因为女生她觉得她给你开了机会之门,这就是所谓的机会之门,
你会发现你错过了太多太多机会之门,
一个女生向你去说她自己有什么优点的时候,就是机会之门,
一个女生在关心你的时候,就是机会之门,
一个女生甚至在装可爱的时候,她也是机会之门,
你说你再这么可爱下去,小心我亲你了啊,
这才是你在约会中应该抓住的机会,一个女生向你卖萌,
对吧,你说你知道吗,你今天这个表情特别可爱,让我很想亲一下,
她会拔腿就好吗?只要她没有拔腿就好,你待会就可以亲了呀,
所以所有的这些好的反应,正面的情绪的流露都是你的机会之门,
而你现在认真的想一想,在过去所有你的约会的过程中,
你所有的约会的经历中,你有错过多少次这样的机会之门呢?
答案是非常非常多,我所知道的所有的在约会中没有成为高手的哥们,
他们其实最大的问题就在于,他看不清,好反应就是机会,
或者说他们在等待更多的好反应,
我记得在我最早开始去学习,吸引女性的时候,
那时候我看过一本书,那个书上面说,当你获得了女生的三个正面反应之后,
你就可以去调情,或者说是开始去筛选他,问他一些你除了长得漂亮,
还有什么优点能够让我更想了解你吗?之类的这样的发生关系的话,
我那时候非常的怂,我觉得三个好反应不够,我需要十个,
而机会就是在这样等待中流逝的,
因为为什么?还记得第一节课说了吗?
因为我不觉得这个女生她应该喜欢我在那个时候,
我不觉得女生喜欢我,是一个很自然,很正常,就应该发生的事情,
如果说这些年来,我最大的变化就是我觉得所有的女生都应该是会喜欢我的,
只要她愿意单独和我出来,只要她愿意和我出来,
或者她已经喜欢我了,我不会去无尽的去怀疑自己,
所以当我有了这种心态之后联系到我们第一节课所说的,
有了这种心态之后,我只需要找她任何好反应的点,
我就看做机会点,然后我就去在语言上聊得更加暗美,
更加的拉伸推进我们之间的关系就可以了,
这就是一个非常正确的做法,
所有的高手在约会中就是在寻找这个机会点,
或者说要寻找她出现好反应的时候,
第二点,就是针对所有的这些拉伸的机会点,
我们有一个原则,就是先在语言上去推进关系,
在肢体上推进关系,甚至说的时候不做,
做的时候不说,比如说你这个女生对你反应很好,
她今天笑得很开心,你知道吗,
你知道吗,你刚刚这个表情超级美人的,让我想亲你,
你说要亲她的时候,你不要去亲,
但是过一会儿之后,你就可以亲先语言后肢体,
你知道吗,你今天某一个瞬间让我特别动心,
特别想牵你的手,
但是我觉得这样做的话不太好,
因为这样做的话你可能会拒绝我,
甚至把我手甩开,我怂恼了,我不敢做,
她会怎么样,她会说她讨厌她什么,
甚至她就默认了,哦这样,
但过一会儿之后,她就默认了嘛,
你就可以去继续在肢体上面,
去接触拉伸你们之间的关系,
所以就是做这样一个先语言后肢体的事情,
语言只是做的是什么,
语言做的是去打预防阵,
给她更多的预,
给她一个心理缓冲准备的这样的一个过程,
而肢体的就是说,
是真正的拉伸你们之间关系的一定要做的,
就是你无法去让一个女生喜欢上你,
就是说如果你没有前情报的话,
她喜欢上你的概念会低很多很多,
就是所有的老司机都知道一个最基本的原则,
就是先上车后买票,
也就是说先有了肢体接触,
然后再去确定关系,
而所有的新手的问题呢,
就在于他们总是想先去在语言上确定关系,
然后才能有肢体接触,
这也就是我们要说的第三点,
就是女生对你很多时候的感觉,
其实产生于她自我说服自己,
她自己说服自己,
举个例子来讲,
你在淘宝上肯定有买到过,
你并不是很满意的东西,
然后甚至你如果觉得这个东西是这个样子,
就她记到你手上来,
你觉得这个照片拍的比如说这支笔,
她照片拍的很好看,
她记到手上来我怎么这么粗,
但是你懒得退货了,
反正就已经这样了,
大部分时间你不会选择退货,
慢慢的你觉得这支笔还挺好用的,
也还能写人跨的,
但是如果在一开始,
你知道你买到的是这个玩意儿,
你知道你买到的是这个样子的笔的话,
你可能并不会去选择买,
但是因为你做了这个选择,
你会开始自己说服自己,
我这样做是OK的,
我会自己开始说服自己,
就是我既然选择了她,
我既然这些事情都已经发生了,
那也不差,
因为没人想觉得自己是傻逼,
这也就是你和女生的肢体接触,
也是做的就是这样一个事情,
这个事情就是把事情给搞定,
给成交,
就是你们俩之间,
先发生了这样的事情,
发生了已经有肢体接触这样的事情之后,
她会更容易的说服自己,
原来这个肢体接触是OK的,
她会更容易说服自己,
其实这样还蛮对的吧,
就是她也不差呀,
确实我和她也约过几次会了,
也挺了解的,她也挺喜欢我的呀,
她就开始自己说服自己,
而她,
甚至她如果没有自己说服自己,
她会觉得你很过分,对吧,
你怎么能签过了,
这个男士好过分,
怎么能突然就这样签过,签过,抱我了,
但是她这样想的过程中,
她也会容易,
更加容易的对你产生感觉,
因为她想多了,
这个女生对你想得越多,
她越多有机会想到你,
比如说你现在约了一个很普通的会,
这个约会就这样结束了,
她会回过来想吗?
不会,你们俩就设个话回家了,
这只不过是她过去十四约会的,
很正常的和十个不同男生约会,
都是这样约的,
但是你是唯一那个敢牵她、牵她抱她的人,
因为你在她好反应的时候,
机会点,然后通过先与延后支起的方式,
去把这个事情给搞定了,
那不?
她就很容易的去自己说服自己,
能理解这个意思吗?
或者说是开始对你多想,
当她想得越多的时候,
她对你产生感觉的可能性,
就越大,
所以说了,就是当机会出现的时候,
你一定要迅速行动,
这也没有说迅速两个字,
为什么说要迅速?
因为很简单,
她给你开的机会真的有的时候,
就可能这么一次,
你不要总觉得,
下次吧,我遇到过太多太多在,
在过来找我做咨询,
求助,
把我私教辅导的找我做电话咨询的人,
他们很多人的问题就在于,
出了机会之后,
没有去迅速的搞定,
很多人问题在这里,
没有迅速的行动,
这才是最大的他们,
不是说吸引不到女生,
大部分男生,
她其实能够在某种程度上,
你这五课学下来,
你可以去让这个女生对你感觉不错了,
你的心态和技巧上画出上,
你都得到了一个提升,
但是问题在于,
你没有迅速的行动,
你在机会出现了之后,
你没有去快速的把这个事情搞定,
你永远不知道她在明天会遇到谁,
你也永远不知道,
在明天会发生什么,
比如说她明天遇到的一个像丹丁一样的男人,
或者说她遇到一个很有魅力的男性呢,
就不说是我,
其他的有魅力的男性呢,
一个漂亮姑娘,
永远有别的人在追啊,
你不快,别人替你快,
你最后悔过急,
还有一个就是女性的本来的心态,
或者说心理,
就是女性的情绪,
女人的情绪,
变化快快,
所有人都知道,
包括在看视频的你,
快速非常起伏,
无常的这样的一个状态,
正因为,
她的情绪是很快的变化的,
她的情绪变化极快,
是处于这样一个状态的话,
你就很难去,
真正的去,
抓住,
就是一次有一次的机会,
你只要这一次机会没有的话,
她不会有第二次,第三次,第四次,
今天她和你在约会的时候,
她给出现的机会点,
就要保证下一次还有了,
下一次出现的机会点,
你又没抓住,你怎么能保证,
还有一次,再有一次,再有一次了,
她并不是一定会发生的事情,
因为她的情绪,
她今天出现的机会,
你就要今天马上行动,
把这个事情给搞定,
因为明天永远是未知的,
下一次她和你见面,
她的情绪,她的状态,她想什么,
她中间会遇到什么样的人,
她是否和别人约会了,
而这些事情,
都是非常有可能发生的,
所以看,
好的反应出现,
就是机会点,在机会点出现的时候,
先在语言上
推进关系,然后在肢体上推进关系,
这你还要说的就是,
所有的肢体推进关系,
建议一定要在,
两个人单独相处的时候做,
最好是在傍晚的时候,
晚上比白天的成功几率大,
单独相处的几率,
成功几率比多人相处的时候,
成功几率要大,
不要在大型广众下,
中午12点去,
和签轻报一个女生,
在晚上这种有暧昧氛围,
大家散步,能量很低,
感觉很安静的情况下,
你这时候有一两句调情之后,
就很自然的,
你们就可以牵手,
牵手拥抱,
接吻这些事情,就很自然的发生了,
这一切都会让你变得容易,
选择更加困难的道路了,
好,这就是这一节课,
抓住机会与迅速行动的所有内容,
我们下节课再见,