Hello 大家好,我是大力。
从今天开始,我将教大家系统化的学习如何在微信上
上与女生聊天,让她在见面前就喜欢上你,
然后教你如何才能把它自然地约出来。
那我们先来了解一下微信聊天的一些特性。
在微信上和女生聊天,
那么和现实当中聊天其实是有很大的区别的。
了解微信聊天的特性,对于了好微信来说,这是至关重要。
第一个,我们先讲语气还有表情。
人与人在交流的过程当中,
语意只是一小步,90%以上的表达要靠语气还有表情。
那么面对面地聊天的时候,
我们自然会根据实际情况的不停变化调整语气表情。
而微信中聊天,那么就很难做到这一点,有可能也做不到。
这就使得同样的一句话在微信上说和当面说,
可能就是完全两个意思。
因此,微信上聊天要考虑说出去的话,
到底能不能表达自己的意思。
那么另外也需要多用微信表情。
你怎么这样和你怎么这样,
这两种对方看到后感受是完全不同的。
第一种,是有很强的责备对方的感觉。
而第二种,配合委屈的表情就显得有点可怜,
然后有些搞笑的那种效果。
这就是表情的一个重要性。
同时也是面对面和微信聊天的一个最大的区别。
第二,社交动力,压力的部分。
在微信上的聊天,与面对面的聊天,
社交压力是完全不一样的。
面对面聊,注意力和精力都要一直放在对方的身上。
如果一方说了话,那么另一方没有反应,
这样是非常没有礼貌的。
在这种社交的压力下面,谈话,这样更容易持续。
另外,面对面聊天,能看到对方的这个人,
以及他的表情和语气,交谈的氛围会更好,
谈话也就有动力的持续。
这些在微信聊的时候,这都没有。
如果女生感觉到某一个问题没法回答,
或者某一个话题有些尴尬,就会直接不回答。
而在面对面聊,碰到同样的情况,
可能一个眼神、一个笑容、一个话题就能这样持续,
继续或是转移。
相比较而言,微信聊天就很容易中断,
或者出现呵呵,我去洗澡了这类应付性的回答。
第三,无法知道对方的情况。
在微信上聊天,你是无法知道对方现在处于一个什么样的情况或者状态。
现实约会会在聊天中,你可以随时看到女生的一个状态,
是不是在发呆,是不是很开心,有没有在玩手机等等。
但是在微信当中,你没办法掌握对方的情况。
她到底是在上班,还是在开会,还是在吃饭,
或者闲聊,或者同时和别人在聊微信,
每种状态都有可能。
这个我们是没有办法去判断的,
只有通过,问她你在干嘛呢?
去了解对方的情况。
比如,在微信上和女生聊天的时候,
你没有办法知道她现在到底和多少个人同时在聊天,
面对面的时候呢,就怎么样,一目了然了。
但是微信的话,你根本就不知道到底和多少人在聊,
即使问了也没有用。
要知道啊,女生如果同时跟很多人聊天的话,
她的注意力是会分散的,和你聊天的动力,话题,
包括频率,也都会相应的降低。
第四,自由度。
微信聊天,相比面对面聊天,更加的自由随意。
面对面聊天,只有你们见面了才能发生,
而见面这个并不容易。
一个星期能见个两三次,就已经不错了。
还有的时候,根本就约不出来,
但是微信聊天却不一样,
它非常非常的自由。
你随时拿起手机,都可以找到对方。
想什么时候聊,我们就什么时候聊。
你们的心态,应该是一种随时在线的心态。
想起来就聊,聊不下去,这个也没有什么关系。
当然,具体你和对方聊多久,频率多久,合适,
也要根据对方的反应,以及你自己的状态来进行调整。
第五,女生对微信的态度。
有的女生,微信好友特别多,
通过社交圈,网络,聚会等等渠道,
认识大量的意性,都会加到微信上面。
加了之后呢,再慢慢的考察。
那这样的女生呢,需要你在聊微信时候,
先要在微信上建立一定的熟悉感,
这个否则是聊不下去的。
还有一种女生,是指加熟人,
朋友圈,只想让朋友看到,
因为觉得在里面发照片,都是很隐私的。
这样的女生,加上了微信,
实际就是对你有一定的信任感。
第六,选择多,成本低。
在微信上与意性聊天的成本低,
而且选择更多,这个要怎么理解呢?
面对面,你一天只能见一个女生,
和一个女生聊,而微信就不一样了。
你可以同时和多个女生聊天,
想什么时候聊,就什么时候聊,
想和谁聊,就和谁聊。
如果聊不下去了,你还可以通过各种各样的渠道,
再去认识新的女生,
所以相对见面的约会聊天来说,
微信成本低得多,也不会耽误你的时间。
以上介绍了微信聊天的特性,
由于微信聊天和面对面聊,
有非常多的不同,
所以要把微信聊天当成一项独特的技能来练习,
要经常聊微信,和更多的女生聊,
所谓熟能生巧。
没有人一上来就能聊得特别好的,
多加练习,这个才能提高水平。