Hello 大家好,我是达利。
那这节课啊,我主要来讲一下如何打造一个好的展示面。
也就是如何让你的朋友圈变得更加有魅力,更容易吸引异性。
让他在聊天前就喜欢上你。
女人会通过我们的朋友圈来定位我们的形象,
判断我们是什么样子的人。
很多人喜欢把自己的朋友圈变成一个八卦的一个集合地。
里面到处是乱七八糟的一些连接啊广告啊。
当女人看到这些广告的时候啊,就会觉得这个男人是非常无聊的。
每天就是无所事事,而就转这些东西,太低端了。
这样当然不会有女生喜欢。
女人看重的是男人有品质,有生活,价值,品味。
他们都喜欢高品质的男人,但不喜欢那种装逼的男人。
所以这节课我就要教大家如何正确的去建立展示面。
第一点,就是尽可能的让自己的头像啊,好看一点,然后引人注意。
我们可以想象一下,当我们走在大街上的时候,
突然,自己手机震了一下,发现,聊天列表当中有一个头像漂亮的女生啊,
跟你打招呼,即使同时有很多女生跟你打招呼,
但你还是会怎么样,优先的回复这个女生。
而且会打开她的资料,翻一翻她的朋友圈,多看几眼。
但是你想想,如果这个头像是一个劈头散发,
长相很一般的一个恐龙,有几个人愿意回复她呢?
更有几个人愿意看她的朋友圈呢?
所以一个好的头像,这个就相当于蒙票。
如果你想让女生回复你,头像的比重,至少占个百分之七八十。
即使你的朋友圈再好,但是如果你的头像差的话,
对方一样不会比你。
所以第一步,就是要有一个帅气的头像。
有的同学可能会问,哎呀,我长得不够帅。
这个怎么办?没关系。
颜值不够,发型和拍摄角度也可以让你的头像看起来很酷。
你一定要找到属于自己的一个发型,衣服和拍照风格。
同时注意拍摄的一个角度,颜值不够就拍侧脸或者其他的角度。
这个总而言之就是阳长臂短,大家一定听到过这样的一句话。
这个世界上没有丑女人,只有懒女人。
同样,这个世界上也没有丑男人,只有懒男人。
拍照前,花心似的把自己打扮一下,相信你会发现不一样的出现。
首先,拍头像一定要整结,这个是最基本的。
你的背景不要有一些什么杂乱的东西,什么宿舍,什么床铺,这种都不要。
这样就显得你的生活就非常没有品质,非常低。
选择头像的背景一定要试着干净,整结为主。
比如一个纯色背景的一个墙,或者一些很有情调的咖啡厅,
有时尚的这种背景墙,都是可以的。
还有就是,既然是头像,那就应该放头像或者半身照,
千万不要去放那种全身照,因为全身照很难看到你的脸,
所以这样的照片就很难引起对方的注意力,
这个就是一定要注意的,特别有些人喜欢放那些背景是一座大山,
一个人的这样的一种全身照,这种照片不要去放。
还有就是角度,拍摄头像时,角度不要正面面对你摄像头。
这种很难拍出美感,大家看看镇镇照,还有身份镇照,就知道了。
不管你长得多帅,多漂亮,这个一到身份镇上面,这个马上就变得怎么样了,
你自己也看不下去了,对吧。
所以拍摄头像,要学会选择侧面,或者45度角,
这样会把你的头像拍摄得更加立体。
首先是角度,脸不要正对着相机拍摄。
在水平面保持大概45度的角度,或者其他角度左右,
选择让自己满意,然后抬高手机,这样往上往下这样拍摄,
感觉一下,这样大概抬高个30度左右,然后仰视,
这样看起来就有点像瓜子脸,那么下把这个曲线就很漂亮。
但是要记住,再好的头像,如果你的朋友圈质量跟不上,
也会被对方这个认为是虚假的。
所以有了一个好的头像,是一个好的递印象,
那接下来我们就要开始学习如何建设,建设我们的朋友圈了。
朋友圈主要是通过你放的照片去全方位的展示自己,
包括相貌,身高,经济水平,社会地位,客人品位,
就是为了让妹子知道你不同,你比其他男生更有特点,有价值。
所以朋友圈核心就是价值。
我们要正确地展示出我们的高生活品质,有时尚感的自拍。
首先,自拍不是单纯的长得帅拍出来就好看,
而是让自己看上去是一个行难,看上去很时尚,很会打扮。
所以你在拍照的时候,服装的搭配,以及场景的选择,
包括后期的这个修图,都是很讲究的。
那么在这里我要强调一下,你呢,可以长得不帅,
但是你的照片拍出来一定要有时尚感,
这样女生才会觉得你是一个有高生活品质的人。
自拍的时候,可以找一些装饰物作为前景,或者搭配室,
比如手链,帽子等等,
但不要把它放得很大,不要特别突出,这样的话就很会强进了。
光线以及角度也是很重要的,这样才会让你的照片更有美感。
所以自拍,大家一定要花功夫,
我们在课上也放了一些正确的案例给大家可以参考一下。
还有一个非常重要的点,就是你的发型。
一个差的发型能直接毁掉你的整体的时尚感,
我们要做的很简单,找个专业的理发店,发型师,
设计一个适合你自己的发型,要根据你的脸型,还有你的气质,
这个可以让发型师给你一些专业的意见,
这样可以快速提高你的个人形象。
那除了自拍,我们要如何建立自己高品质的朋友圈呢?
先从生活开始,生活类的照片说简单了就是,
低调的,选出你的丰富多彩的业余生活,
而且要学会表现的小自义性,物以稀为贵嘛。
美食类的照片,美食是人人都喜欢的东西,
朋友圈里面偶尔出现卖相比较好的一些美食,
对女生来说也是非常有诱惑力,这个也是从侧面的说明了,
你也是一个对美食有要求有追求的人,
但是要学会拍出美感,拍摄美食的时候,
要学会一样一样的拍,画面当中太多食物,
这个会让人感觉很杂乱,一定要保证,
这个食物看起来很可口,很诱人,
而且吃饭不一定只拍食物,
一些餐厅的一些很精致的餐具啊,
特色的饮品啊,包括一些逼格很高的食物,
都是可以展示你的生活品质的,
注意美食并不是兰州拉面,
什么沙县或者烤串啊,
发美食的目的是展示高生活品质,
同时还能让妹子有兴趣,
问你这个是哪里啊,这个东西好不好吃啊,
而且这个不是你的一日三餐啊,
而且会厨艺也是很容易引起女生的好感,
比如说放一些卖相比较好的饭菜,
或者正在做饭的这种样子,正在切菜啊,
一个居家好男人的形象也会给女孩子有一种安全感,
还有就是认真工作或者做事的照片,
其实专注的男人是最有魅力的,
无形中就给人一种可靠的信任感,
比如你可以放一些在电脑前在思考的这样的照片,
或者啊家里那些水管啊坏了对吧,
自己修一下,
那么还有就是做饭的这种照片,
这种都是可以展示出你认真做事的一个魅力,
但是拍这类照片的时候你一定要注意,
尽量不要看镜头,否则就感觉很装,
就好像是在刻意的去展示什么,
所以拍照的时候最好找一个朋友帮你拍,
眼神要自然,
然后集中在你做的这件事情上,
不是因为要拍照而去摆拍,
所以千万不要去正对的镜头,
那还有就是和小动物或者小孩子一起合照,
那要知道,
这女生天生对可爱的那种小宠物,
他是没有抵抗力,
比如你可以放一些你自己在溜走的照片,
或者在无畏流浪猫的这样一些照片,
或者一些小动物的合照,
这些都是女生很喜欢的,
还有就是一些很可爱的一些小朋友,
跟他们一起合照,
这个也会体现出你是一个非常有爱心的人,
女人会想一个有爱心的男人,
那么他一定会照顾好自己和他的家人,
还有他的伴女,
所以小动物或者小朋友的合照,
会让你显得更有魅力,
丰富的娱乐活动,
没有女生不喜欢生活丰富多彩的男生,
不同的活动内容,
可以最大程度的引起女生对你的注意力,
还有好奇心,
从而就有机会和他们交流互动,
比如你可以拍一些在健身的照片,
跑步的,
还有游泳的,
这些都可以,
这些照片发出来,
就说明你是一个热爱生活,
身体健康的人,
这个比那些每天在家里打电脑游戏的那种男生,
有很大的不同,
你还可以搞一些更高级的运动,
比如说滑雪,冲浪,攀岩,
这些都可以提升你的逼格,
展示高生活品质,
或者你可以尝试发一些逃逸,
或者弹琴的,唱歌的,
这样的一些照片,
说明你也有一定的艺术修养,
还有神美水平,
反正展示丰富的娱乐活动,
可以让对方对你有更多的好感,
那么还有和其他女生的一类合照,
发一些和美女的合照,
让女生知道你是非常有女人员的,
说明你身边有女人,很优秀,
这样会增加你的性命,
也说明你是一个有价值的人,
但是与女生的合照,
你们俩不要搞得很暧昧,
这样会让其他女生觉得你是个花花公子,
这个反而降低了你自己的一个评价,
所以跟女生的合影,
千万不要经常发,
朋友圈里面有一张两张就可以了,
这个配文也要突出,
你们只是朋友,普通朋友,
或者同事这样的一个关系,
比如可以说,哎呀,
乱男的朋友圈,
我的好朋友再找男朋友,
这样,
这个就可以避免和其他女生产生物,
社交类的照片,
社交类照片可以体现出你的地位,
是人群当中,
一个关注点,
你可以放一些跟朋友的合影的照片,
这个切记不要把那种吊丝带进来,
朋友聚会场面越大越好,
比如你在开会讲话,
餐桌聚会,
都可以,
但记住,
要以你为中心,
照片一定要体现,
你是这组照片当中的一个核心,
这类照片表达了你在同性当中的一个地位,
是非常受人尊重,
也反映出大家认可,
你是一个领袖人物,
这样的照片,
会大大提升你的吸引力,
我上面介绍的这些,
只是正确展示面的一部分,
也是最典型的,
任何积极向上,
能够体现出你价值的这种照片,
都可以当作朋友圈,
重点是,
要自然的表现出来,
不要刻意突出,
好,那我们知道,
该发什么朋友圈了,
但是也不要忘了修图,
这个拍摄出来的照片,
要用修图软件去优化一下,
人的脸上总会有一些痘痘,
坑坑挖挖的,
还有皮肤暗淡,
所以我们要让自己看起来更有心,
那么这里呢,
我就推荐大家去下载美图秀秀,
然后进行一个美化,
它有一个傻瓜功能,
一键美颜,
这个可以自动帮你修这照片,
有了这些高大上的照片,
接下来,
还需要文字的搭配,
告诉大家一个最基本的方法,
不要去直接描述你在做什么,
比如你在游艇上自拍,
你这个时候还发,
我在游艇上,
这个你的照片,
显示高价值了,
然后你用文字再去强调一下,
有这个必要吗?
这样是不是,
显得自己很装呢?
所以我们在配文字的时候,
要避开照片当中,
想要表达的这种高价值,
比如有张照片,
你想要表达,
是在开着一辆保释节,
但是你文字不能配着,
哎呀,
开着保释节出去兜风,
哎呦,好爽啊,
而是要借助你,
好日子这个话题,
配文字,
拍下自己开车的照片,
然后说,哎呀,
今天天气不错啊,
兜风去,
避免错误的展示你,
如果要发旅游的照片,
要人和景,
完美的融合到一起,
看着像有故事,
你到时候全是人头,
然后是,
到此一游之类的,
这种,
你就不要去发了,
那在某个环境很一般的景区里,
游客味道,
十足的风景照,
一个其实并不高档,
也没有隔掉的这样餐厅的照片,
也不适合发到朋友圈,
那种过度装的朋友圈,
这个,
事情总是以适度为原则,
过度装,
很容易引起妹子的反感,
这就像,
一个朋友经常对你吹嘻,
自己很有钱,
然后请你吃饭,
只吃个烤串,
你会不会觉得这个人,
很虚伪,很装呢?
就是如此,
所以发朋友圈的时候,
不要刻意的展示,
某件事,
或者物,
一旦你控制不好度,
很容易让女生觉得,
你是在装,
当女生留下了这样的印象,
你到时候想改啊,
就难了,
第三类,
就是各种充满了
为文艺青年气息的诗句,
还有歌词,
有的人,
喜欢走文艺青年路行,
知道做一个真正的文艺青年,
有多么辛苦吗?
这个绝不是你随便抄两个歌词,
背两首诗,
然后几个散文,
很多同学,
就是一时兴起,
在朋友圈里面发一个诗句,
歌词,
这个并不能给妹子啊,
一种很文艺的感觉,
只会觉得你在装,
那最后说一点啊,
朋友圈不要天天发,
几天一次就好了,
要么不发,
要发就发一些有意义的,
朋友圈展示面的建设,
是一个长期的过程,
所以必须要从现在,
就好好开始经理。