Hello 大家好,我是大力。
相信很多人都碰到过加了女生的微信却聊不起来。
女生总是简单的回复,没有那么强的动力去和你聊天。
那么久而久之就聊不下去了,导致就逐渐疏远。
这样的情况是非常常见的。
那今天这节课我主要来给大家讲一下,
刚认识的女生要怎么样在微信上开计话题,
这样才能前期快速的进入一个自然舒适的聊天状态。
在微信中,跟女生初期的聊天,就好像破冰一样。
破冰之一,是打破人际交往当中的怀疑、猜疾,
像打破严冬厚厚的冰层。
破冰的作用,是把人与人之间的间隔给消除,有效的破冰。
有效的破冰会使得你跟女生的关系迅速的升温,
为接下来产生更加亲密的联系,做好充分的准备。
其实前期,很多时候我们跟妹子聊崩了,
并不是因为我们聊得不够好,而是因为错的态度。
那么我们在学习如何前期聊天前,
先了解一下前期容易犯的一些错误。
错误一,说废话。
很多男生跟女生打招呼的第一句话,都是,
美女啊,你真漂亮啊。
他们认为这是对女生的一个夸赞,
理应得到女生热情的回应。
但是这根本就是一句废话。
如果这个女生不漂亮,你会找她聊天吗?
在这种情况下,女生顶多就说一句谢谢,
然后就没了。
错误二,目的性太强。
你好。
看温馨距离好近。
那只有500米。
不来找我玩呗。
玩什么?
来我家做饭。
一些男生一打完招呼,女生的反馈还是不错,
就开始了一些各种约的各种话题。
这个就很容易就把女生给吓跑了。
我是很真心的想要和你交个本。
我不知道你是怎么想的。
我是觉得你很漂亮,一起出来吃个饭,认识一下吧。
像这样的话,就是很容易让女生感觉反感的。
错误三,无聊,干巴巴的语言。
你是做什么工作的?
我一家互联网公司做程序员。
据说程序员都叫程序员啊。
是这种冲呼?
呃。
你吃饭了吗?
在和女生聊天的时候,
大部分的男生表现总是太害羞,太愚昏,太干。
软件聊天你都放不开,
那么现实当中你怎么聊的比赛?
OK,知道这些误区之后,
下面就给大家介绍一下微信聊天的实用开场,
用来在前期开启你们的对话。
表情开场,表情开场可以说是最有效率的开场吧。
那么表情开场它会节省你大量的时间,
就直接筛选出对你感兴趣的女生。
表情开场一般就是一个笑脸或者一个偷笑。
看你偷笑挺猛的。
你的也很帅。
还好啦,但我并不靠脸吃饭。
还好,那你靠什么?
表情开场其实是在测试女生对你的兴趣,
也就是说,你的一个表情并不给她提供任何价值。
她如果回你,那就代表对你感兴趣,
算是通过了最基础的测试。
所以一个表情,一个微笑,
就可以开启自然的对话。
一个美女她一天可能接受上百个招呼,
能回复你。
这其实已经说明很多问题。
好奇开场,好奇开场的原理,
是直接勾住对方的注意力。
还好吧,去的也不是很多。
好奇开场收到的回复率一般比较高,
只要女生看到,一般都会回复。
人都是好奇的,特别是女人嘛。
但是这个开场是没办法判断女生,
道理是因为,你这句话还是对你感兴趣。
如果是前者,妹子发现你只是在顾弄玄虚,
那么之后就可能不搭理你。
所以这个开场来的效率通常比较低,
有非常强大的那种后续的圆滑。
好奇开场,它其实就像是在走一个接近。
但稍微有些难度,
如果女生对你的展示面有兴趣,
还是会给你一个机会,继续聊下去。
朋友圈开场,朋友圈开场,
是根据女生展示面的照片,
或者文字去寻找线索,
然后进行开场。
比如,你看到对方的朋友圈有很多美食,
那么就可以抓住这个点去开场。
又或者女生的朋友圈有很多那些在旅游的照片,
那么抓住这些线索都可以非常自然的开场。
当然,这些需要你在聊之前就要观察女生的朋友圈。
女生能够根据你提供的话题去接话,
便于创造初期那种容恰的聊天奉务。
同时,朋友圈开场可以在最开始就植入你的价值。
比如上面刚才讲的那个案例,
聊美食展现出的就是你对美食的那种追求。
女生对你的低印象,它就会比较好。
如果你很细心,思维灵活很丰富,
那么朋友圈开场将成为有区别于别人的
非常有力的打杀器。
那么上面三种实用的开场,
不管你用什么开场,
都是基于你有一个非常好的一个头像,
或者是漂亮的朋友圈。
但是呢,我个人更加推荐那种表情开场,
因为这个是比较万能的。
如果他的朋友圈有很多可以引起话题的照片,
推荐用卸索开场。
如果你头像朋友圈建设的非常高级,
妹子看了都能立马被吸引,
那么可以试一下好奇开场。
那总之,开场都是因人而异的。
基本信息交换,
要想打开女生的沟通窗口,
建立交流,
这个光有开场白肯定是不够的。
我们跟女生打了招呼,
跟你却发现她总是兴趣平平,
不尽如人意,
其实聊不起来有很多原因,
其中很重要的一点就是安全感。
我们应该通过基本信息交换,
去建立初期的一个安全感。
基本信息就包括了,
她是做什么的,
她是哪里人等等。
因为陌生人之间更倾向
与了解对方的一个个人信息,
对方想知道你是做什么的,
你的社会地位怎么样,
有些人不会主动去问,
所以主动引起信息交换,
这个是非常必要的。
但是要注意的是,交换信息
不应该是那种查户口的。
比如说,你叫什么名字啊?
你多大啊?
家住哪里?
这样连续的发问,
是一个非常low的一个信息。
我们可以从成熟开始,
举个简单的例子。
看你的气质好像做金融方面的工作啊。
哈哈,不是啦,
我是做媒体的。
那看来是同行喽。
你也是做媒体的吗?
差不多,我是做互联网教育的。
偶尔坚持卖切高。
哈哈,你是新疆的那种吗?
像这种看似简单的聊天,
却能很快的了解对方的个人信息,
还能让对方产生愉悦感,
从兴趣爱好找好题。
每个人都有自己的兴趣爱好,
即使一个再沉默寡疑的人,
只要和他谈起他的兴趣爱好,
他都会口若喧哄。
看你朋友圈有好多旅游照片,很棒。
对啊,我是旅游爱好者。
是吗?那你去过印象最深的地方是哪里?
那应该是去西藏那次。
西藏,据说离天最近的地方呢?
是啊,很漂亮,你也很喜欢旅游吗?
类似这样的对话,
就可以很自然的在前期破冰就打开话题。
但是初识不久,你还不知道他的兴趣爱好是什么?
那这个时候怎么办呢?
不要紧,不妨先谈一下你自己的兴趣爱好。
刚刚做了一个糖醋鱼,
感觉自己做的味道好好。
你平时很喜欢做饭吗?
对啊,一个专业师傅当然得会做饭。
我也很喜欢比较擅长做甜品。
但做完了还得吃点,就是啪啪。
感觉你做的甜品好纠结。
那么这个时候呢,来个抛砖瘾鱼,
然后在彼此的兴趣爱好里,寻找一些共鸣点。
比如喜欢的运动,喜欢的美食,喜欢的电影,音乐等等。
围绕事业追求,寻找话题的闪光点。
事业是一个人安身立命的根本。
有些女生一旦与人谈起工作,人身方面的话题,
就会神采飞扬。
所以说,仅仅抓住这方面的一些闪光点,
去挖掘话题,你们一定会谈的热火炒铁。
这个也是前期破冰的一个非常好的一个方向。
我觉得女生做建筑类工作,还挺少见的呢。
是吧,我朋友也这样说。
不知道你带着头盔跑来跑去是什么样的。
你以为我是包公投吗?
还笑的呢,应该很辛苦吧。
嗯,就是把人经常不能睡觉。
而且为了一个项目,想得头都疼。
那么在这个案例里呢,男生将话题引导女生的工作之中,
之后女生的反应还很好。
在回复当中还加入了情绪。
说明聊到这里的时候,他还是很有兴趣的。
不过要记住,聊工作不要聊得太多,适度就好了。
表达对对方的感受。
有很多男生不敢在前期表达自己的感受。
其实这个并不好。
我们要学会勇敢的去表达对对方的那种感受感觉。
说一下女生给你的那种感觉。
这样呢,其实会得到一种不一样的收获。
所以,聊潜层的话题是没办法跟女生产生亲近感还有熟悉的。
你需要多去表达对对方的那种感受感觉。
能够让你们心里的距离更贴近,更容易破冰。
有交集的女生,同学同时。
刚刚我讲的其实是针对大部分的情况下。
包括刚认识的女生,搭讪认识的女生,
同学同时,
刚刚我讲的其实是针对大部分的情况下。
包括刚认识的女生,搭讪认识的女生,
还有社交软件认识的女生。
但是如果是有一定交集的女生,
你的同事同学或者朋友朋友的朋友,
那么这个时候该如何去破冰呢?
像这类女生前期是最忌讳太直接,
太早暴露自己的想法,
想和对方交往见面这样子。
那么这个很容易让女生觉得你的目的性非常强,
所以从共同的工作和朋友聊起来这个是最好的。
对了,就说部门最近要组织一起去KTV。
是吗?你怎么知道的?
上次同事说周三让我一定来。
哈哈,一看你就唱歌很好了。
也还好啦,你呢?
我都好久没唱歌了,但是也蛮喜欢的。
有一定交集的女生,
我们尽量要先从你们的交集开始聊天。
如果是同事的话,
那么就先从公司一些有趣有意思的事情开始聊。
同学的话可以先从学校聊起来,
那么最万能还是从对方的一个朋友圈找话题。
总之和有交集的女生聊天并不难,
就是不要吼起的,
当对方慢慢的打开心扉之后,
你们的话题也会源源不断,
而且熟悉以后相比其他途径认识的女生更好邀约。