Hello 大家好,我是大弟。
今天给大家讲一下如何在微信聊天中让女生喜欢你。
想要吸引对方,你不光要学会自然的展示价值,
同时还要知道如何引起女生的情绪波动。
情绪对于女生来说是一种特别的体验,
包括轻松愉快、兴奋紧张、好玩、有趣。
在微信聊天里面,引起对方的情绪也是让她喜欢你的一个元素。
那么搞不清楚这一点的人,
一谈到展示价值就直接的就理解为,
试图伪装成高富帅的样子去碾压女生,
那么这个就是太低级,反而会让女生对你产生不好的印象。
想在聊微信的时候让女生喜欢上你,
最直接最有效的就是正确的去和女生聊天,
和在朋友签发一些高生活品质的照片去体现你自己的价值,
还有一种不同。
下面我们就来具体了解一下,
聊天吸引女生的一些重要元素,自然的展示自己。
想让女生在微信上喜欢你,
先要学会自然的展示价值。
我为什么要特意强调自然这两个字呢?
有很多人在网络上接触了一些理论,
这些机器的理论让一个初学者用,
不仅没有提升,反而会陷入误区,
与女生交流的时候变得越来越不正常。
比如在聊微信的时候,
她总喜欢去打压对方,
通过损对方这样的方式去提升自己的价值。
又或者在聊天当中,
很刻意的去展示自己最后变成了装逼,
或者幽默过了头就变成了小丑。
这些都是不正确。
其实在微信聊天的前期,
通过一些简单的话题就可以展示你的很多优点。
你平时都喜欢干什么呀?
平时工作比较忙,
周末喜欢叫闺蜜,光街看电影,还有旅游。
看来是一个频道的,我也喜欢旅游。
在美国有一家特别好吃的汉堡餐厅,
材料很新鲜,每天要排队才可以吃到。
看来你去过很多地方哦。
还好啦,就是喜欢边吃边玩。
先问问女生喜欢做什么?
那么之后呢,
你就可以说自己很喜欢去国外旅游。
刻意的展示就是我去过美国。
新西兰、德国好几个地方。
这种刻意的展示用多了,就变成装逼了。
而且会让女生觉得很假。
而自然的展示就可以用这种方式。
在美国有一家特别好吃的汉堡餐厅,
材料很新鲜,每天都要排队才可以吃到。
其实这样一段话里面就很自然的就展示出你去过美国,
同时又非常暗美食。
那相比第一种就要显得比较自然。
女生呢也是更容易接受。
在微信和女生聊天的时候,要多去展示自己。
你的生活、你的事业、你的兴趣爱好,
这个都是一些非常好的话题。
关键就是要去自然的展示。
聊天话题要丰富,和女生聊天话题要丰富。
有些人一跟女生聊天,在微信上聊的时候,
总是就围绕着非常单调的几个话题,
工作、生活、吃等等。
你总是聊这些话题,女生是非常容易厌倦。
但是如果你每次聊天都会给女生新鲜感,
反而女生会更期待和你交流。
这本身就是一种喜,一种依赖感。
你看起来好瘦哦。
没有吧,其实我挺有肉的。
女生有点肉好,比较好用。
好用?
嗯,太瘦了,感觉像在抱方便面。
以上方便面吗?
我推荐大家平时多让自己的聊姿充足一点。
你一定要尝试你之前不敢和女生聊的一些话题,
比如说性话题。
因为你没有做过,你会担心聊得不好,
对方会讨厌你。
其实这样的心理是会有阻碍你成长,
脱离你的舒适区。
相信你会有很明显的进度,
保持低需求感。
需求感是一种会让人失去理智的东西。
比如有些人天天找女生微信聊天,
无时无刻地想引起对方的注意力,
想要得到女生的回应,
那么心理才会舒服。
那么这个都是非常糟糕的。
跟女生聊微信,
千万不要去抱着,
哎呀,我一定要搞定她的这样一种心态去聊天。
而是要抱着一种,
搞不搞得定,
都无所谓,都开心,
只要开心就好了。
那么这样的心态去聊天相处呢?
会比较好。
举个例子,
有个男生想表达今天
吃了一个味道非常好的火锅,
想分享给女生。
高需求感和低需求感,
会在微信里怎么样去体现出来呢?
首先我们来看看高需求感的地方。
今天吃了一个超级好吃的火锅。
以后有时间我一定要带你来,
味道太赞了,你肯定会喜欢。
是吗?在哪儿啊?
就在德士门那边,
你离那应该也不远。
其实刚刚还想叫你来着,
怕你有事。
嗯嗯,就在我旁边。
那你什么时候有空?我带你来吃。
好,那么我们再来看看
低需求感的对话。
今天吃了一个很赞的火锅,
好吃的简直停不下来了。
是吗?在哪里?
德士门附近,准备下次再来。
看来味道不错喽,
刚吃完就想来第二次。
是啊,等有空了,可以一起。
哈哈,好好啊。
在前期,
如果你像第一位男生那样说话,
女生会觉得
没这个男生已经喜欢上我了。
他被我吸引到了,
没什么挑战。
多来几次,
这种对话,
这个女生就根本不会喜欢上你。
千亿得来的,
是不会受到女生重视。
那相反第二种,
女生会觉得这个男生
只是在分享一件有意思的事情给她。
感觉是完全不一样的。
所以大家在聊天的时候,
一定要保持低需求感。
有自己的态度。
在微信聊天的时候,
要学会有自己的态度。
就是你对任何人都是一样的。
不会因为这个女生长得漂亮,
就一直聊聊聊一个不停的提供价值。
有些人和女生微信聊天,
一聊就停不下来。
不断的引起女生的注意力,
不断的想讨好对方。
这些女生是可以感觉到的。
更何况一个美女,
一个条件好的女生,
她从小就是被人追到打的。
你的一句话,
对方就可以看出你是,
怎么样的一个男生。
我们先来看看一个错误的案例。
你这照片拍得很漂亮啊,
真会打吧。
谢谢,随便穿的。
反正我觉得跟我身边的女生有很大的区别。
你身边的什么风格?
都是比较休闲的风格,
不像你身材那么好,会穿。
也还好啦。
对了,待会我们电话聊。
再来看看正确的案例。
照片拍得不错,
但黑色更适合你。
哈哈,是吗?
我也没想那么多,
就随便找了一下。
嗯,不过我觉得女生穿的简单点好。
看来你喜欢剪约风格了哦。
差不多,剪约为美。
对了,我得忙一下,有空再聊吧。
嗯嗯,好的,你先忙吧。
大家看明白了没?
第一个男生把女生当做了女生,
他完全没有态度,
就一直在跪舔。
那么第二个男生说女生照片不错,
还说了黑色更适合,
给了一些建议,
同时还说了自己的标准,
把喜欢的剪约风格,
最后还主动结束了谈话,
态度不同,
女生的反应也是不同的,
所以我们聊天的时候,
要有自己的态度,
你的态度应该是对待朋友一样,
当你端正了态度,
女生也会感受到,
你并没有在跪舔她,
这时后续的聊天,
就会简单很多了,
适当的调侃。
调侃是一门技术,
能够让你们的对话更有趣,
还能平衡你们之间的关系,
调侃用的好,
女生会更容易的被你带领,
调侃说白了就是,
跟对方开玩笑嘛,
一个追求者是不敢跟女生开玩笑的,
她们觉得如果开玩笑了,
是不是会让女生讨厌我,
但这个是非常错误的一个思维,
你敢去调侃女生,
说明你不怕她,
你把她当朋友,
如果女生感受到了这两点,
不光不会讨厌你,
反而跟你聊天会感觉更轻松,更有趣。
刚刚看到我新发的照片了吗?
看了,拍出了1米72的感觉。
哈哈哈,屁的,我没有那么高。
没事,小小林龙内挺好,
抱起来像羊娃娃。
哎呀,你可抱不动我,挺重的。
其实这样的调侃就是很自然,
之后也可以选择延续这个话题继续聊。
记住,调侃是损她,
调侃是开玩笑。
同样的一件事,
有的人说你看起来很矮小,
这个就不是调侃,
而是在损损对方。
所以大家一定要学会正确的调侃女生,
要让女生知道你们可能会见面。
有很多男生,
加了女生就会一直不停地聊聊聊。
前期女生反应还不错,
但是越往后聊的越不好,
女生越来越冷淡了。
有的人以为是自己聊天聊的不好,
其实很多时候并不是大家不会聊,
而是没有抓住机会约女生出来升级关系。
微信聊天的最终目的还是和喜欢的女生见面,
增进感情。
之前所做的一切,
都是在为以后的邀约做铺垫。
如果女生感受不到你可能会见面,
那么她是不愿意在你身上花时间的。
对啊,我也在西灯附近。
好近哦,看来我们是邻居喽。
是的,是的,好近呐。
在什么时候有时间了?
来看夜景,喝酸奶。
哈哈,好啊。
但这边哪有夜景啊?
这你就不知道了吧?
在这附近啊,有一个神奇的地方。
看来你知道的还挺多嘛。
在聊天的过程当中,
你应该要让女生感受到你们会见面。
比如,聊到某一个共同感兴趣的话题的时候,
可以说有空了,一起出来玩玩,
或者可以直接约对方出来,
即使她有事也没有关系。
重点也让她感受到你是个有实际行动人,
让女生感受到你是一类人。
如果你们前期聊得很好,
女生很有可能会对你涂露心事。
如果你只是当成一个倾听者,
很可能就成了女人的一个心事垃圾桶,
或者就是情感垃圾。
那正确的做法就是找共鸣,
就是拿出一个相似的话题,
去引起女生的共鸣,
让她知道你们是一类人。
所以小的时候,我妈妈都不在身边。
其实听你这么说,
感觉我们两个还挺像的。
是吗?
你小时候父母也不在身边?
对,小时候我和爷爷奶奶长大,
父母的工作比较忙,
非常能体会到父母不在身边的感觉。
是啊,看到别的同学有人接还挺羡慕的。
不过我们应该都要比同年人独立吧。
你们都经历过相同的事情,
一旦引起女生的共鸣,
女生就会觉得你跟她是一个世界的人,
会对你的防备心理大大的降低,
同时也更喜欢和你聊天。
让她喜欢上你,
被你吸引是追女生的一个精髓。
那么在交谈当中,
产生吸引是最常见的吸引方式,
也是成本最低的方式。
但前提是,
你要有一个正确的方向。
你要知道,
怎么在微信上聊天,
女生才会喜欢上你。
不过这也需要你关于生活,
你对于生活关于价值,
关于认知等等,
这样的一些积累。