Hello 同学们,大家好,我是大力。
这节课主要给大家讲一下,在微信上和女生聊天如何选择话题。
首先,在和女生聊天前,我们先要了解微信聊天的一些基本的原则。
这个将能够让你更好地和女生沟通交流。
第一点,就是关于聊天的方式,不要采用那种连续发问式的,也就是我们常说的那种茶户口。
在吗?在干嘛?没干嘛。你是哪里人啊?湖北的。湖北哪里的?
如果这样聊天,聊天就很难继续下去,聊天的气氛也会很沉闷,女孩子会慢慢地就不理你。
第二点,要学会主动地开启聊天话题,不要去指望女生会一直引起话题。
所以,你一句我一句,并不是一个很好的交流,要学会主动。
第三点,要学会简单,不要利用一些复杂的方式去引起女生的谈话。
有些人喜欢在微信上跟女生说一大堆,一次开启非常多的话题。
这样会让女生感觉非常不舒服,而且她也不太好接,所以聊天要简单这也是很重要的。
那我们知道最基本的聊天方式之后,我们就要教大家在聊天当中跟女生聊哪些话题比较好。
聊天话题要分阶段,你们刚认识的时候聊的话题跟熟了之后聊的话题是不一样的。
话题也需要推进和升级,这样才会让你变得越来越熟悉。
那么,我先来介绍一下前期刚认识的时候,我们适合的一个聊天话题,第三方话题。
第三方话题是前期非常容易让女生打开画匣子的一个话题。
那什么是第三方话题呢?就是你跟她都无关的话题。
比如,最近上映了什么电影、天气、明星的八卦丑闻、演唱会等等,这些都是第三方话题。
比如,最近看了一部电影超棒,露寒演得很道理。
什么电影啊?
就是道目笔记啊,你有听过吗?
这个啊,我知道,我还一直说跟闺蜜去看呢,怎么样啊?
又或者
像这样的对话,很适合你们在前期交流。
女生,她很好接,而且还可以利用第三方话题引出更多的话题。
兴趣爱好,聊兴趣爱好是一个前期能够迅速扩大你们的焦急和熟悉感的话题。
比如,你可以问对方平时喜欢做什么,比如爱不爱做饭,或者旅游之类的。
这样就是一个很好的聊天话题,每个人都有自己的兴趣爱好,
而且基本上大部分人的兴趣爱好都是相对比较缚犯的,
你大可不必担心你的兴趣爱好和对方完全没有一点焦急,然后导致冷场这样的状况。
怎么样开启兴趣爱好的话题呢?
像简单的一句,你平时喜欢做什么,这就OK了。
你平时喜欢做什么?
我想和闺蜜逛商场,看电影,还有旅游。
那看来是一个频道的。
是吗?你喜欢做什么呀?
我最喜欢旅游和美食了,最近一直想去日本。
日本我去过,吃火王国。
女生回答以后,你可以选择延续话题也可以聊聊自己。
比如女生说完自己的兴趣爱好后,你可以说说自己平时喜欢做什么。
相信在聊兴趣爱好的时候,你们肯定也会更加的了解对方。
星座有一次针对女人的投票,有63.4%的女人表示她们喜欢和男人聊星座。
所以星座对于女生来说是一个非常好的话题。
虽然星座算命不是有那么准确,但是它确实可以给人带来指引。
那我们与其把星座当作迷信,倒不如把星座当作一种娱乐。
就把它当作男女交往当中的一个有趣、安全、绝无冷场,然后每个人都可以聊的一个话题。
所以我建议大家先花一个小时时间看看十二星座的一个介绍,找找看你是什么星座,再观察观察别的星座。
我们女生聊近时候就可以开始聊星座。
这个绝对是一个不会错的话题。
现在基本上没有几个女生可以抵挡的住这种美食的一种用户。
你和女生聊美食不仅仅是为了有话题好聊,更可以是为了下次约会去买下伏笔。
随便翻翻几个女生的朋友圈,这个时候就会发现美食绝对是一个重头事。
你喜欢吃这种比较辣的吗?
我超级喜欢吃辣。
你明明是南京妹子好不好?那我爱吃辣,基因突变了。
我就是爱吃,而且火锅是我最爱。
微信聊天可以从美食话题开始入手。
问问女生喜欢吃什么,聊聊乐菜,聊聊附近的餐厅,有什么特殊,有没有折扣优惠,这样一些活动。
如果女生喜欢吃辣,那么川菜,香菜,这个都是可以交流的一个话题。
日本料理,西餐,这个也是大部分女生喜欢的。
所以从美食开启话题是一个非常不错的选择。
旅行,喜欢旅行是人的一种天性,尤其是女生。
这个生活当中任何事情都能和旅行站上边。
比如说,心情好了,出去玩一下,心情不好了,也出去放松一下。
只有人在旅途当中才能感受到世界上万千的那种新奇的事物,才能激发出新的灵感。
所以在微信聊天的前期和女生聊旅行,这个绝对是一个很好的话题。
比如你可以先翻翻女生的一个朋友圈,看看她去过哪里,有一个基本了解之后,开启旅游的话题。
我看你去过乌鲁木齐。
是啊。
八楼的猪蹄不错哦。
你也去过呀。
我是为了吃啊。
那烤包子也挺好吃的。
我发现我们爱吃的都一样。
然后呢,各自去分享,下面哪个城市有好吃的好玩的,
一些特别浪漫的地方,都能让你们的话题一下子打开。
而且准备一些旅游的照片发给对方,也能让女生感受到你是一个非常热爱生活,
愿意分享从自己身上找话题。
当你不知道和女生聊什么话题的时候,其实自己啊,就是一个很好的话题。
因为自己就是一个可以涉及面非常广的一个话题,
比如你平时的爱好,你家里的一些有趣的事情,包括你的工作,童年的故事,
学校,你的朋友,你最喜欢的一首歌,那重点是要你敢聊自己。
有些男生他不敢聊自己,这个并不好。
学会从自己身上去找话题,这个让你可以变得更自信。
同时还可以有源源不断的,可以引起话题。
我发现我越来越不像双鱼座了。
为什么这么说啊?
双鱼座的比较浪漫,有一点点内向,爱幻想。
现在点用什么样的呢?
现在感觉话还蛮多的,之前幻想的时间都直接去行动了。
从对方身上找话题,每个人都喜欢谈论自己,
不管是男生还是女生。
所以我们要学会从对方身上找话题,
但是从对方身上找话题,这个并不是查户口,
可以从表达感受开始,发型,衣服,视频等等都可以。
记住不要夸女生漂亮,要学会去点评细节,
比如你可以评价对方的头像很酷,耳环很精致等等。
这样的话题女生是很愿意去接的,
包括你对她的感觉也可以了。
比如觉得她挺活泼的,就像一个临家小妹妹。
总之,从对方身上找话题,在前期是一个不错的选择,
可以快速的让你们产生熟悉感。
你打开玩的还蛮精致的,不是点心之笔。
还好啦,就是随便的搭配,说的我都不好意思了。
随便搭配都这么有效果,我才经常看时尚杂志。
也还好,之前比较关注这个,我看你也很会穿啊。
我穿正装比较多,都被朋友投诉了。
谈论性
有很多男生觉得在微信上跟女生聊性话题,
会被女生觉得是非常猥琐,甚至会被拉黑。
这个其实并不是这样的,我认识很多女生,
她们对性的态度其实都是开放乐观的,
接受程度也是都是很高的。
其实聊性话题呢,可以直接诱发女生的一个性意识。
从而提升和她们发生性行为的一个可能性。
在谈论性话题的时候,你的态度必须是正面的,
认为性爱是很正常的,那如果你自己都放不开,
这女生也会觉得不错。
我看你照片感觉有点小分嘛。
还好啦,我还是比较有肉的。
女生有肉点好,爱比较有感觉。
你很喜欢有肉的女生吗?
当然了,你这样就挺好。
在开启性话题前,我建议大家可以从两方面开始,
一种是发一些好玩的色色的那种表情,
比如一个小叮叮数个V型的这样一个手指,
这就是一个很好的鼻子,之后可以看女生的一个反应。
有些女生接受度高,那么可能会恢复一个类似的表情。
通过这样就可以自然的引起性话题了。
那么还有一个就是分享你对性的看法还有态度,
就像刚刚的一个案例,从朋友圈的照片引入性话题。
但是性话题不要前期聊,
当你跟女生有一定熟悉感,
才可以继续往下聊。
感情状态,感情状态也是一个很好的话题。
如果你想和女生变得更加的熟悉,
让你们的关系更近,可以通过聊聊各自的情感状态。
但是直接问你以前恋爱过几次,
这个会让对方感觉很不舒服。
不如从你恋爱的时间最长的一次是多久这样开始聊?
那么可能有的女生会说,
谈了一年啦或者半年啦这样子,
就可以延续这个开启情感的话题。
聊聊对方,说说自己,
相信通过聊感情可以让你们更加的了解对方。
感觉你恋爱经验挺丰富的。
没有啊,团过两个而已。
那哪个给你的印象最深呢?
第二个,
谈第一个的时候还小,
什么都不懂。
第二个是你同学?
嗯,不过我们不在一个戏,
是一次活动认识的。
通过女生的朋友圈来选择话题。
除了以上我介绍的话题,
大家还可以通过女生的朋友圈来选择话题,
看看她朋友圈有哪些照片比较多。
这也是一个很好的切入点。
了解她的兴趣爱好,
每个人的爱好,
或多或少都有几个。
朋友圈里经常会有一些蛛丝马迹。
比方讲,
你喜欢的女生去过很多地方旅游,
那么这就说明她很喜欢旅行,
你喜欢的女生分享很多的心灵鸡汤,
那说明她应该喜欢阅读,
周末都在做什么。
在看朋友圈的时候,
注意你看的照片和对应的时期,
摸清楚周末你喜欢的女生都会去哪里,
喜欢去干什么。
这样,你周末约她的时候,
就不用纠结该带她去哪里,
跟着她平时的路线走就可以了。
有没有情感使?
朋友圈里有时候也会有人和她进行互动,
不仅仅是朋友,
有可能是前面的男友。
那我们可以在这些动态里知道她喜欢什么样的男生,
以及上次感情发生的时间,
以及宗旨的时间,
学会套话,
观察朋友圈更多的是被动的去了解。
如果你喜欢的女生不太喜欢发朋友圈,
你也不要太在意,
要在日常的聊天当中学会去套话,
问出你想要知道的更多的东西。