哈喽 大家好 我是大力
今天这节课主要给大家讲一下
在微信聊天当中如何和女生推进关系
在短时间内让你们变得更加熟悉
我们先了解一下推进关系的作用
其实聊天的目的不光是邀约界面
另一个是为了让女孩子产生
想和你进一步发展关系的一个愿望
这样才能有一个良好的铺垫
那么这样才能约出来有更好的互动
如果总是浅层次的闲聊
显然是不能实现这个目的
那么如何通过聊天和刚认识的女生推进关系呢
那我总结了以下几个方法
通过亲密称呼
通过亲密称呼可以快速的消除陌生感
还有距离感 产生亲密的感觉
这是在微信聊天当中非常实用的一个技巧
有很多男生在微信聊天的时候
就只是教对方的名字
这个时间长了
你们关系是不会有任何推进
而通过亲密称呼
这个是一个非常简单又实用的方法
大家可以在微信里叫女生
宝宝 亲爱的 宝贝 甚至老婆
这些都是亲密称呼
但是我们也要根据聊天的热度和女生的反应
进行一个选择
首先宝宝是最基础的一个亲密称呼
你可以在前期就可以称对方为宝宝
但是要记住
只有在女生有好的反应的时候
才可以叫
如果你们连前期的破冰阶段都没有达到
叫女生宝宝她就会非常不舒服
这个反而会起到反作用
那怎么判断的
我们可以通过女生和你的聊天的动力来判断
她主动引起话题
在微信当中会和你说很多
这些都是动力聊天的一个表现
提高联系频率
什么关系做什么关系该做的事情
我们和女生在聊微信的时候
可以通过提高联系的频率
来增进你们之间的关系
比如你刚跟一个女生认识
那么这个时候
每两到三天联系一次
在这个过程当中你们聊得火热
两个人变得越来越熟悉
聊天频率就可以提升为隔一天联系一次
当然这只是关系提升的其中一个阶段
你们聊了几次
女生有好的反应
而且还会主动的联系你
你能明显的感觉到
两人之间变得越来越默契
越来越亲密
这个时候
聊天频率可以提升到
每天联系
这样女生就会感受到
你们的关系是进一步提升的
但是一定要注意
提高联系频率
虽然能够推进你们之间的关系
但也不要盲目的提升联系频率
比如女生对你兴趣一般般的情况下
你提高了联系频率
只会让她觉得你有很强的需求感
你很没有挑战性
时间也很廉价
还会觉得你很粘人
反而起到了反作用
所以在提高联系频率前
我们先要判断你们的热度是否够的
比如女生会主动联系你
女生会主动引起话题
经常晚上聊天会和你说完
当有这几个信号之后
你就可以尝试开始提升联系频率了
分享敏感面
在聊天的中期
偶尔要学会聊一些你内心
感觉自卑的事情
分享你的压力
恐惧
窘迫
遗憾
伤痛
当然这些情感适当的分享一些就够了
不能太多
也不能在前妻妹子对你表露兴趣之前
就过早的分享
当一个人分享自己的敏感面
或者聊些敏感的话题的时候
说明是信任对方
看你朋友圈的狗狗真可爱
是啊那是我叫Lucky蒙吧
嗯我也特别喜欢
但是我都不敢养狗
什么你怕会咬吗
不是啦
其实我小时候养过一只古代牧羊犬
然后呢
后来他去世了
我就陪在他身边
我哭了好几天
男孩里都是小时候
他陪我玩耍的片段
哎是啊
养小动物都是有感情的
我这个Lucky是第二只狗狗了
第一只的情况也是蛮像的
像刚刚案例的故事就说明
你讲的时候你内心是打开的
女生也是能够感受得到
同样他也会慢慢的打开自己
在这个过程当中
你们也会变得更加的熟悉
关系也相比之前有了明显的提升
这就属于敏感面花题
当然
聊这些话题最好是晚上
或者气氛好的时候
效果会更好
调情
通过调情
也是可以和女生变得更加熟悉的
因为陌生人之间是不会调情
只有两个熟悉的人才会这样
所以在微信上调情
可以快速的推进你和他之间的关系
刚开始很多人犯的一个错误
就是在微信上聊得非常平淡
没有任何亮点
那如果这样发展下去
这个越来越平淡
只会将对方越推越远
有效的一个调情可以增进双方的感情
增进双方在男女层面的那种感觉感情
那如何与女生调情呢
你可以开各种暗示和提升关系的玩笑
强调自己和他是有关系的
那这种有关系的暗示
最明显的就是各种各样的称呼
就是亲爱的宝宝老婆这样
这个就是假设双方有一种关系
看来我们都喜欢养狗狗的
以后可以一起养一只
一起养一只
嗯呐
我负责晚上六狗
你负责早上六狗
我早上起不来
你早上吗
好吧宝宝
你一定要照顾好我们的狗狗
总之这样的调情
是不会给女生任何压力的
而且前期就可以在微信里这样聊
重点要掌握一个度
语音通话视频通话
你和一个女生在刚认识的时候
基本都是通过微信的发消息
和语音功能打进交流的
因为这两个沟通方式成本更低
同时也很方便
想什么时候聊就什么时候聊
如果你们两个人在微信上聊天
特别开心
也可以通过语音通话
或者视频通话进入交流
这个相比文字交流
会更加的立体还有真实
你们的关系也就自然推进
而且语音通话还可以和女生讲故事
因为纯文字给女生讲故事是非常累的
而且语音通话就会变得更加的合理
那我们要如何开启呢
首先前期是不推荐进行语音通话的
在你们两个人没有一定的熟悉感之前
进行语音通话
这个是不成礼貌
要是在你们互相了解了
有了一定的熟悉感之后再进行语音通话
这个是最好的
时间就尽量选择在晚上
因为白天都在工作
这时你一个语音通话发过去
其实并不合理
女生会想
我这个是接还是不接
接了影响我的工作
不接没礼貌
当女人思考这些问题的时候
就说明你已经在给她压力了
而晚上女生一般都是比较闲
这个也是最方便的时间
我们可以先问一下女生在干嘛
她可能会说
哎呀 我在玩电脑
我在看电视
如果是私人活动
我们就可以跟她说
白方便的话
我们就语音聊一会呗
如果你们前期互动的好
大部分女生都是会接受的
当然优先语音通话
第一次尽量不要选择视频
因为女生在没和你见面前
是非常注意自己的形象的
讲故事
有很多人他一直在纠结着
如何让女生喜欢自己
如何推进关系
他们认为学了一些惯例
或者小谋述就可以了
是的
技巧虽然有用
但不是主要做的
你要把你更真实的
更立体的一面展现出来
比如你自己的特性
你的生活态度
你对生活的认知
那最好的办法就是讲故事
无论任何人都喜欢听别人讲故事
你可以分享你经历过的故事
身边的朋友的故事
听到的故事
你要是在这些故事当中展示自己
要说到点
说到位
说到他心里去
要学会在故事当中展现你多彩的人生
当然啊
这个故事并不是很刻意的去随便讲
要去传达
非常有价值的没有
没有重点或者不明确的
都是要忽略掉
话不再多而再惊
你和女生讲故事前
要调整好自己的一个思绪
这个故事不要太装
多去展现一些你生活上的一些价值
比如你不是一个很有钱的人
但是你有一个很多元化的人生
能够发现生活当中的一个细节
感受生活
反正一个好的故事
能够让女生更加了解你
对你有信任感
熟悉感
所以大家要学会和女生讲故事
好了说了那么多
相信大家也知道了
如何在微信当中聊天
和女生推进关系
变得更加熟悉
其实跟女生推进关系不是那么难
重点就要你要学会
勇敢
勇敢去做一些你之前觉得不可能的事情
去挑开这个舒适区
相信你会比之前那个
你很明显的有提升