Hello 大家好,我是大丽。
相信有朋友遇到过这种情况。
在微信上跟女生聊得挺好的,
但是聊了一段时间之后,发现女生越来越冷淡了。
有的朋友就以为是自己聊天不好,
其实很多时候并不是聊得不好,
而是没有抓住机会约女生出来去升级关系。
聊微信的一个最终目的,还是和喜欢的女生成功了去培养和建立感情。
之前所做的一切,其实都是为了以后的邀约做铺垫的。
90%以上的关系升级是在约会当中去完成的。
所以说约会是非常重要的。
想要成功的约女生,要充分做好约会前的一个准备。
微信是在你没有见到女生之前一个很重要的联系的桥梁。
在这个无形的接触里面,传达出怎么样的一个信息,
会直接影响着你是否还有机会出来面对面互动。
让你们的互动得以保持。
邀约前我会提及一些微信互动最基本的一些规则,
可以帮助你去免得犯一些错误。
安全感和舒适感要建立好。
前期的安全感和舒适感要通过朋友圈和聊天去建立。
很多女生在第一次见陌生的时候,都会想的很多。
她会担心自己和你约会会不会发生各种各样的意外,
会不会碰到坏人,会不会被劫财结受。
这也是大多数女生为什么要带闺蜜的原因。
如果很难约女生出来,大部分原因是安全感不足。
所以朋友圈的建设在这里就变得非常重要了。
其实朋友圈所展示出来的信息,在一定程度上反映了你的生活状况。
所以女生她是可以通过你的朋友圈初步判断你是一个怎么样的一个人,
或者怎么样的一个生活。
如果女生通过朋友圈看到你是一个有高生活品质的人,
那么很大程度会建立她对你的一个安全感。
再说,如何通过微信邀约前先纠正一个观念。
当我们通过社交软件得到一个女生电话号码之后,
并不是说你肯定可以和她约会,也不是说她喜欢你,
这些都是一个错误的观念。
其实一个电话号码这个并不意味着什么,
一个电话号码真正的意义是她是一个能够促成你们约会的一个机会。
当你利用好这个机会,再加上有技巧正确的发微信,
你会发现用微信把一个刚认识或者陌生的女孩快速约出来,
其实是并不难。
直到了聊微信的目的后,我们暂时把聊这个字从大脑里去掉。
经常有朋友问,收了微信开始聊得不错,
但后来对方态度就急转直下了,不回信息。
即使回信息,也总是约不出来。
那么我看了她们的这个聊天记录之后,
发现并不是她聊得不好,
而是她聊得太多了,导致她约不出来。
在这里就分享一个小故事,
有个朋友她很漂亮,
那么这个女生她追她的人也是很多,
一天微信总是想得不停,那天我们在吃饭,
她手机想了之后,看了一眼就放下了。
那么我说,你微信这么多,怎么从来没见你回过呢?
那么这个女生她就说了,
就是约我或找我聊天,
如果我要回她们,那么就滔滔不绝。
那我说,那为什么上次的男生,
第一次约你的时候,你就出来了呢?
她说,不知道为什么,对她很好奇,
而且喝个饮料也没什么,所以就出来了嘛。
其实那个男生也没做什么,
但就是因为没有去刻意的做什么,
反而把她和那些每天脚进脑汁,
怎么能展现自己,
怎么能逗她笑的人给区分开了?
但如果你能通过一个简短的方式邀约,
绕的弯也就是越少,反而会在对方的眼里,
这个价值会越高。
女生在约会之前,都要做那些充足的准备,
比如说选衣服,化妆,
特别是那些很漂亮的高分的女生,
非常注重自己的打扮,
如果你不给女生充分的准备时间,
她也不会答应你出来。
所以必须提前通知女生,至少要提前一些。
当天约女生,尤其是第一次约会,
这个是非常没有礼貌的,
会让女生觉得你是突然无聊的才想起她。
那这时候,她想到为了要见你,
还要选衣服,要化妆,
这样等等的一些琐碎的这些事情,
会引发一些负面的情绪,
所以大家要记得要提前邀约,
那具体怎么约呢?
首先,在邀约前,
我们一定要知道女生大概的一个位置,
其实直接问就可以了,
可以开玩笑的就问她,
平时在什么范围内活动,
工作,还有住的地方,一般,
其实女生都不在一起,
那么周一、周五女生,
下班一般都是离工作的地方,
比较近,
那么周末呢,
这可能是住的比较远的地方,
那么这个大家一定要提前,
就要了解到,
对你的邀约,
这个也是非常有帮助的,
因为你约的地方越近,
它出行的成本就更低,
也就是更能接受你的邀约,
这就是需要我们在聊天当中,
做好最基本的一个信息的交换,
这些基本的信息交换的这个过程,
应该是舒适自然的,
我们经常说的那种茶户口,
千万不要,
更下班在回家的路上呢?
你公司到家会很远吗?
还好吧,我在三里屯上班,
家也在附近,
三里屯,那离我公司蛮近的,
你在哪里啊?
类似这种简单的对话,
很快就可以知道女生的活动范围,
方便你之后和她的一个后续的邀约,
一般情况下,
我推荐大家约在你比较熟悉的地方,
也就是主场,
不要约在你不熟悉的地方,
这个很容易出问题,
比如你要去一个地方,
人满了或者关门了这样子,
所以,邀约要选在自己熟悉的地方,
一个城市,你最好东南西北四个角都要熟悉,
那么这个呢,
大家可以在大众点评看一下就可以,
邀约的时间,
邀约的时间一般是你们聊天的第二次,
或者第三次,
当然第一次也是可以邀约的,
但是难度也是相应会提高,
所以我推荐刚刚练习的人啊,
应该尽量在聊了几次之后再约女生,
通过微信邀约,
就像坐过山车一样,
应该在爬坡最刺激的时候邀约,
而不是在最低谷的时候,最无聊的时候邀约,
比如开始的时候,
对方对你很好奇,
和你聊天也是非常开心的,
主动谈论自己的各种各样的,
那么在这些情况下邀约,
纪律都是很高的,
女人她都是很感性的,
而且经常会立刻的表现出来,
包括在微信里面,
所以我们要善于发现,
在她心情好的时候去约,
但如果聊得太多神秘感,
就可能就没有了,
再加上没有什么焦急的话,
这个话题也会变得很少,
那就会开始变得很无聊,
那么这个时候,
聊天就进入一个低谷,
那么这个时候再约,
可能难度就上去,
如果一个女人和你发微信无聊了,
她会想见面,
岂不是更无聊,
其实已经聊干的女生,
想要再约出来,
这个还是可以的,
但是难度会变高,
所以大家一定要注意,
在聊天聊得好的时候,
女生会表达出对你的感情去,
那么这个时候就可以提出邀约,
那么当在聊天当中,
女生对你说,
你在干嘛啊,好无聊啊,
你就可以及时的提出邀约,
这些话已经强烈的暗示了,
快来约我,
那碰到这些女生,
有这样的状态的时候,
一定要尝试邀约,
在干嘛呢?
没干嘛,干嘛玩回家?
周五在家带着多无聊?
对我来说,
没有什么比我的床更贴心的了,
哈哈,
哦,
像刚才这个案例,
女生她已经很明显的表现出,
啊,
我现在很无聊,
你应该约我了,
但是这个男生,
并没有抓住这个信号,
这个就直接导致这个女生,
她怎么样,
很扫性,
所以碰到这种情况,
我们就要约,
在聊天聊到情绪高潮的时候,
也可以提出邀约,
像你们之前,
聊天非常愉快,
而且,
她的情绪已经被你带领了起来,
那么这个就是属于我们
平时所说的,
聊天聊得很嗨的时候,
或者,
聊得气氛,
高潮的时候,
你就可以直接提出邀约了,
一看你就是个调皮的女生,
谁说我调皮了,
人家很乖的,
我感觉,
和你走路你会蹦蹦跳跳的,
哪有那么夸张,
嘿嘿,
对了,
我这儿突然有点事,
有空了,
我们一起出去玩儿吧,
好啊,
到时候约时间,
在聊天中,
聊到女生的兴趣点,
也可以提出邀约,
像这个邀约是适合,
跟人聊到
共同的兴趣爱好上,
比如,
吃,
玩,
爬山,
旅游,
电影,
看书,
咖啡等等,
这样都可以,
就是抓住对方的兴趣点,
顺势做出邀约。
还有一个要注意的,
约会的内容,
尽量要看起来轻松,
有的人啊,
就一上来,
就是爬山,
吃饭看电影什么的,
那女生听起来,
就会有一些压力,
谁会和一个不熟的人,
爬山呢,
第一面看电影,
也不是一个好的选择,
不是说,
一起出去溜达溜达,
去喝个酸奶,
看个夜景,
那这样的约会呢,
可能听起来,
会比较轻松,
女生呢,
也更容易接受,
总之,
邀约女生,
大家想象当中那么难,
这个利用我们,
所教的这种方法,
去邀约女生啊,
心态放平,
这个相信啊,
就很快就可以约出,
你自己心机的女生了。