Hello 大家好,我是大力。
这节课主要给大家讲一下,聊微信的一些注意事项。
大家在聊微信上面,和女生聊天的时候有没有触犯过一些绝对不能踏足的雷区呢?
这些地方,一旦你没注意,女生很有可能她就再也不理你了。
所以这节课,我将会一一介绍聊微信的需要注意的地方。
这样可以让你之后能够更顺利的在微信上和女生聊天互动,避免触碰到这些雷区。
首先,我来说一下微信互动的一个基本规则。
微信是在你没有见到女生之前一个非常重要的连接桥梁。
那么在这个无形的接触里面,传达出怎样的一个信息,
会直接影响着你是否还有出来和女生见面互动的这么一个机会。
让你们互动得以保持。
那下面,我要讲的可以帮助你避免犯这些错误。
细刀自属和标点。
看似很简单的微信,其实是不同的表达,会有不同的效果。
细节到一条微信里发多少个字,多少个标点符号。
其实呢,或多或少都会表达出不同类的意境。
那举一个例子,好,没有标点符号的,和好的,那么这样的一个意境也不一样。
可能很多朋友就卡在了第一条微信,在认识女生之后,第一条微信和再次互动的第一条微信。
那么在认识女生以后呢,有了之前的互动基础,
其实可以用简单的一点的内容来补充自己的一个想法,来结束当次的互动。
比如,刚刚打招呼,我也有点小紧张,但是很高兴认识。
还有一个就是关于自属。
有很多同学喜欢一上来就跟女生说一大堆的话,这个就像写作文一样啊。
这种做法呢,很容易让女生觉得你是一个身边没有女生的人。
因为你这样做其实就是想引起女生的一个注意力,是一种很low的行动。
所以不要一上来就说很多。
女生如果想和你聊,其实一个表情就够,如果不想和你聊,你说的再多也没有误。
另外就是关于微信的一个连发,有的人一跟女生说话就会连发四五条。
这种做法也是不好的,不要一上来就利用这种方式引起女生的注意力。
我们要根据女生的反应来决定我们,比如女生一上来一般说的很少,
那么你就不要上赶着说的很多。
如果女生在聊天中说的话慢慢多了起来,你也可以跟着女生多聊一些。
这个总之啊,聊天要控制好女自属,尤其是前期,大家一定要注意。
不要问问题,陈述为主。
有很多人喜欢通过问问题来延续话题,不管是第一次聊天还是延续聊天。
这是一个非常错误的,问问题可以,但是不要连续的发问。
你过分的表现出了对女生的好奇,反而会让女生远以你。
相比问问题不是说不能询问问题,但如果可以不问,最好还是避免。
那有什么更好的话题呢?
陈述是一个更好的聊天方式,通过表达对女生的感受来开启这个话题。
或者陈述你看到的某一个人,某一件事,都是很好的陈述。
这里有三个例子,大家可以看一下,描述当时你所在的状况。
这两天天气好热,感觉拿个铁碗都可以在街上烧烤了。
刚和一个女生聊天,我发现她笑起来嘴型跟你一样。
重温你们当时认识时候的画面,做一个情景回放,勾起你们之前的一个联系感。
刚经过广场,那边有一个星巴克,想到了上次我们认识的时候,
所以跟你打个招呼,分享性质的那个。
刚刚在长阳门那边吃了一碗超级好吃的牛肉面,
我觉得有机会应该去尝一下。
这些微信的内容其实也是很无聊的,
但是它有一个用处,测试女生对你的态度,
包括纯表情,一个微笑或者一个小太阳。
因为这些微信有一个共同点,就是都不需要等待女生的回忆,都不是一问题。
你只是在陈述一件事情而已,女生不回复你,这个也是正常的。
如果女生回复你,那就证明她对你的热情度很低。
如果女生是给你一段不错的回复,
那证明这个女生对你的热情还不错,而且这类型的微信还可以群发。
在内容上,不一定说女生回复你的微信只有20个字,你就一定要回复少于20个字。
因为这要看你想表达的内容是否可以控制在20个字里面。
要是不能,就以表达完准为标准,胜用标准。
如果非要询问,那句子后面就不要用问号。
这三个也是很经典的例子,大家看一下。
在忙吗?
听说你在舞蹈口,晚上有什么特别的安排吗?
在忙吗?通常得到的回复是没有,或者告诉你她当时的状态。
那就可以根据她当时的回答和她的互动。
那么再接下去就头脑风暴一下,去扩展你们之间的一个话题。
听说你在舞蹈口,那这种微信的一个好处就能马上提起女生的一个好奇心。
哎,你听谁说的?听我说的。
而且你不需要真的知道对方到底在哪里,都可以发,
因为听说本来就是很寒昏的。
听说你最近有心事,女生就会自动带入进去。
晚上有什么特别的安排吗?
这样的回答大概有两个方向,一个是有事情,你觉得办法。
要是女生的意思是没有安排的,回复她,
那么一起看夜景吧,这个是一个不错的轨道。
另外在发微信的时候,一定要遵循一条不回不再发的一个原则。
意思就是如果你发了一条微信给女生,要是她没有回复你,那就不要再发吊吊了。
证明她当时的状态是对你没有兴趣的,就不要再自讨无趣了,等过段时间再去尝试。
所以非疑问句也解决了对方不回复你的一个尴尬。
下次再发也不会觉得奇怪,控制好发微信的一个频率。
据我所知,大部分的男生和刚认识的女生发微信都是天天发的。
总觉得如果有一天不发微信,这个女生就会感觉会不会对自己不重视,所以一天不停的发。
其实这么高频率的联系女生是非常错误,什么关系做什么关系该做的事情。
如果你前夕和女生只是普通朋友或者刚认识的关系,那么就不要每天发消息给女生。
第一个会让女生觉得你很优险,太闲了,第二个会让女生产生压力。
一般来说,刚认识的阶段,一周微信聊三到四次就是比较恰当。
不过关于发微信的一个频率可以根据女生的反应去进行调整。
比如女生有时候主动跟你聊天或者你们以及聊得非常暧昧了,那么可以适当的增加联系的一个频率。
如果女生反应不好,比如不回微信,那么就可以格格三到四天再联系。
总之,朋友做朋友该做的事情,爱美了做爱美了该做的事情,不要过早的在朋友阶段就做爱美的阶段的事情。
所以这个也是需要大家注意的,不要过早的和女生聊性话题。
有些男生总喜欢和女生聊一些很色的那些话题,其实这个没有错,但是过早的去聊这些性话题会让女生觉得你的目的不传。
而且就是不是以交友为目的,这个可能会让她感到。
所以即使聊性话题也不要放在最前期,而且过渡的时候也要自然。
这个我们在前几节课当中有讲过,大家可以去看一下。
其实在微信里和面对面的互动也是一样,主要是呈现出那种应有的态度。
那还是那句话,你不能控制女生回复你想要的内容,只能是主导你们俩之间的一个方向。
多点尝试多点运用,再加上推敲推敲女生的意思。
其实这个并不是要学会让女生多说话,在微信上和女生聊天的时候,如果她有很强的表达欲望,
你应该认真地倾听她讲话。
第一,这是对她的尊重。
第二,你可以从微信聊天当中判断出她渴望什么,讨厌什么,在意什么,以及她对事情的态度以及价值观。
找到恰当的时机进行发问。
在发问的过程当中,你要随机应变,根据时机情况来延续话题,或者展开心的话题。
如果她性格外向,你可以多听她讲话。
如果内向,你可以通过发问来找些她感兴趣的话题,聊天不要太过理性。
有很多人在和女生聊天的时候气氛非常的平淡,其实这样很容易让女生感觉无聊。
所以我们在聊天的时候要学会去表达情绪,可以通过话题、表情这样去调动女生的情绪。
对话也要有趣,保持一个流动性。
你要学会灵活的转换各种话题。
偶尔调侃一下女生,或者跟她开开玩笑,这也是很好的选择。
也能让你们的聊天氛围变得更好。
什么时候该放弃?
到了什么程度,能看出这个女生对你没兴趣了吗?
你可以不用和她继续聊下去了吗?
如果你发信息给她,她三次不回复,你就可以放弃了。
如果聊天的时候,她每句都是嗯啊,哦啊,呵呵,这样的应付性的回复。
这样的情况,有三次你就可以放弃了,你把它删了。
那么还有一个情况,就是她把你删出好友了,你可以再加一次。
如果加不上,你当然也该放弃了。
她经常跟你要红包,你应该把它给删了。
她向你借钱,你也不要再给她了。
还有就是预防韭托。
现在呢,通过社交软件加到女生啊,有很多是韭托。
那么如何避免被坑呢?
识别韭托主要看两点。
第一,她主动约你。
不熟的时候啊,女生极少她会主动约男生。
主动约的一定是有其他意图的,也就是韭托。
第二,约会吃饭或者喝东西的地方啊,是她安排的。
有一种情况,你要格外小心,就是见面之前虽然,
如果付费惊品,请关注微信公众号求知谢谢社。
ID是求知的权品,163。
没有约定吃饭和东西的地方,
但是见面之后,她把你往某个特定的地方去引导。
那么她十有八九啊,肯定跟这个地方有勾结。
那这两条遇到任何一条,你一定要躲开,否则你的钱包就要哭了啊。