哈喽 大家好 我是大力
今天这节课 给大家讲的聊天案例呢
是一个关于在聊天当中升级关系的一个案例
那么希望大家能从当中学到跟女生轻松的聊天推进关系的一个方法
我们首先要搞明白 聊天的目的是什么
很简单 就是邀约嘛
不管你和女生聊的多么天花乱坠
如果不能及时捕捉到这种窗口进去邀约
那么这一切 就是毫无意义
开场阶段
就很多人问我 新家的女生怎么聊
帮我想一个好用的开场牌
其实呢 开场牌根本不需要你花费多少心思
一个简单的 礼貌性的一个用语就足够了
因为女生她跟你不熟
你一上来就说一大堆乱七八糟的话
就很容易引起这个女生的一种警惕 甚至于是反感
开场的时候 女生只是礼貌性的回复
很多人就不知道该怎么办了
作为男生 就你应该怎么样
主动的去引导话题 采用多话题的这种方式
可以非常有效的增加你们之间的交集
那现在这个案例当中 这个男生啊
恢复 刚从上海回来好累
那这样呢 就容易让女生去恢复
那对方呢 就可以去问
你去上海干什么 你是哪里人啊
又可以从工作 生活等方面去接你的话题
这点是非常重要的
如果你的话题让女生很难恢复
那么她很可能就选择把你丢掉一边去了
再被你吸引后 往往就会问你一些非常难缠的问题
比如 这个女生说 哈哈 真自恋
她这样呢 是为了判断你是否真的是一个有魅力的人
这个时候 维持自己的一个态度就变得非常重要了
千万不要乱了自己的证件
通过这些测试之后呢
女生会觉得自己有些突兀了
主动找了话题想弥补
就像案例当中的女生主动去提供话题
来看你天天打吃打喝
这是非常明显的对男生很有兴趣
拉声是聊天第二步 有自己的标准
男生说 不喜欢没有情调的人
这句话很有意义
就是在表达自己的态度又是一种筛选
或者是审视
这里要强调一点
千万不要一发现女生对你有兴趣
就觉得这个女生已经被你吸引了
你要明白 没有哪个女生会喜欢很随便的一个男人
你必须做一个有标准的男人
这样成为你的女人才是一件非常自豪的事情
在你和女生聊天的初期
一定要多说一些自己的标准
将那些不符合标准的女生过滤掉
这样就会大大降低你的约会成本
提高约会成功率
女生回复
我也是吃话了
这个从一定的程度上说
这是一种服从行为
也就是为女生慢慢进入框架
奠定的基础
既然这样
女生干脆进一步调情
刺激女生的情绪
比如这样的表情和女生互动
男生容易犯的一个错误
就是太小心翼
不敢筛选女生
不敢调情
不敢调动
不敢越雷驰一步
以为这样就会给女生留下好印象
这是典型的男人思维
在追女生这件事情上
不敢冒险
这恰恰是最大的风险
如果在微信上
女生跟你聊天都很郁闷
那她就可以理解
认为你和她出来约会
这个一定是很无聊的
这是一部分人约不出来
女生的一个原因
并且即使女生出来了
跟你约会了
你的约会升高也不会很顺畅
要想在约会当中
顺畅的去升高关系
就要在约会之前的微信聊天当中
必须要用调情
角色扮演
性暗示
这样的方式去测试女生
这样你们出来见面以后
就因为有了前期的聊天的一些铺垫
一切现场的一些调情
和升级这样的一些关系才会合理
那些在约会当中
不接受你这些的女生
前期就要筛选出去
当然
在进一步的调戏过程当中
一定会遇到一些阻碍
那么这个时候
就要用轻松调侃的那种方式
去化计就可以了
就像这个男生
女生说
人家可是乖宝宝
其实就是在互动当中
表现服从和弱势
男生呢
就是顺势做了一个小测试
发了一张性感的自拍
女生的反应呢
还是很好的
其实呢
也就是意味着身高关系
或者进一步
在这个相处当中
争夺强势地位的可能
当然
既然女生服从了
那就要给女生一个赞美作为奖
于是这个男生说
啧
这个阶段呢
是与女生暧灭的黄金漆
就一定要把握住机会
反复的筛选
服从性测试
拉伸关系
通过角色扮演这样的方式
可以有效地去隐藏需求感
然后呢
将这个话题就带到了
一个很轻松的范围
在这样的条件下
我们可以通过各种方法
然后和女生推进关系
但是要注意一个
伸缩有度
你千万不要
操之过急
比如女生发来照片
那明显可以看出
那种很诱人的事业线
男生呢
却
无视她
然后呢
去夸她的嘴唇性感
那这个是很重要的一个小细节
避免让女生觉得你的目的性很强
那经过这系列的
这样的愉快的聊天
邀约就变得水到去沉了
那么有意思的是
角色扮演
带来的福利作用
她就开始发挥了
女生说
有什么用
还不只是做个功务
那就说明在这个互动当中
完全占据了这个主动权
那这个时候的方向应该是
顺着有的框架
气氛
继续调习
并给女生窗口
我们来看看这个男生怎么做的
男生的这样的回答呢
就非常好
首先巩固了互动当中的一个优势地位
然后给了女生窗口
也就是告诉女生
你乖乖的听话
是有机会得到我的
这又是我们常说的
把自己当做奖品
女生的回应
这个正是我们想要的
那到这里
我们的回应度
服从度
已经是特别高了
我们也能感受得到
两个人的聊天的气氛
也非常好
暧昧 聪主
张力 也聪明
所以这个时候
就是一个邀约的一个好时机
男生这样的表达
既符合聊天的气氛
又满足女生的期待
巧妙的是
即使是暗示性的邀约
男生也强势地提出要求
爱妃
打扮得漂亮一点
男生无时无刻
不把自己当成对方渴求
追逐的奖品
而不是一味的
去渴求妹子
那在这样的一个心态下面
聊天互动的感觉
就完全不同了
甚至女生
都很有
享受被一个男人征服的感觉
我们仿佛就能感受到
正来翻你的牌
简直真的就是
对女生就像一个
赏刺一样
那幺女生怎么会拒绝呢
大家想想
这个案例不能看出
只要你的心态正确
思路清晰
展示到位
完全可以通过
快速有效的一个拉伸方法
去拉近你和女生之间的一个去
让女生觉得你是一个有价值
然后很有趣的一个男人
这样他才会愿意和你约会