Hello 大家好,我是大力。
我们都知道啊,在微信上聊天,最终目的是把女生给约出来,
然后才能面对面的约会,然后进行关系的一个升级。
但是,如果我们在微信的聊天中不能实现一定的升级,
那女生又怎么可能跟一个不熟的人出来约会呢?
所以在约会的聊天当中,
只有能够完成一定的关系升高,
才能够实现我们邀约的一个目的。
那同时呢,这也能在一定的程度上,
为我们跟这个女生以后的约会啊,进行关系升级做很多有意的一个铺垫。
那么在微信聊天当中,进行关系升级是一个什么样的概念呢?
我们又试试说话,从其他社交软件上转到微信,
直接找话题开始聊,男生是用,你是什么星座来开启话题。
那通常来说,星座是一个老少皆宜,聊天避避的一个话题。
之后女生呢,说自己是诗字座。
男生就想尝试和女生调情,
所以说我还没教过诗字座的女朋友,
而女生说诗字座好厉害。
而男生呢,很聪明的就将话题转向了自己,
说双鱼座好厉害。
所以在聊天的时候呢,我们要学会引导话题,
去引领女生。
你都吓死了,还怎么征服?
这句话其实是给女生很强的一个挑战感。
女生喜欢有挑战的男生,
而这句话恰巧也是在挑战女生,
而女生典型的不配合,
双鱼太柔,我太硬。
如果要是你,你会怎么做呢?
正确的做法其实就是避其风茫,
顾左右而延烫,
男生回复看来你还蛮了解星座的,
女生用表情原厂,
男生就顺势去拉伸你的关系。
宝宝气场哪去了?
这句话的一个巧妙就在于重点是,
气场哪去了?
但主语是什么?
宝宝一再偷偷地去升级这么一个关系,
同时呢也是对这句话的一个平衡,
直接说你气场去哪了?
这个有点凶,
但是呢你加一个宝宝是不是感觉就马上就不一样了,
而且女生她也是很调皮,
然后呢跟这个男生开了个玩笑,
我们都知道啊,
演员王宝强这个被出轨的这个事情啊,
女生趁机去开这个玩笑说,
不许叫我宝宝,
不想被出轨,
那其实这种女生主动开玩笑,
一定程度上就说明了女生的情绪,
非常好,
男生就继续调逗一下女生,
调侃女生的脾气,
你说你有抱脾气,
有脾气的人跟我很难发脾气,
所以比较客气,
其实这个也是在调侃之中,
非常勇敢地去表达了自己,
女生发了一个并不配合的表情,
然后作为回应,
诶,很多人不是经常找不到话题吗?
诶,这个男生就特别会聊,
女生的表情有脱衣服的动作,
那他就借题发挥回一个,
女生有回应,
一个很有内涵的表情,
而这个表情也充分显示了女生聊天的窗口,
和对男生的一个接受度,
这个可见多收集一些表情,
这个还是大有好处的,
女生说,
不喜欢就不喜欢吧,
见女生不乖,
男生就批评说,
好凶哦,
从女生的反应来看,
这个依然不是很配合,
于是男生继续引导女生的挑战语,
然后同样去采取不配合,
那这样的一个策略,
我都不想发图了,
事实上,
在跟女生聊天的时候,
图片起到了一个调动情绪,
和缓冲情绪的一个作用,
但图片要是发了太多,
也会影响交流的一个效率,
所以不跟女生进行无意义的图聊,
这个也是很正确的,
就在这个时候,
男生的不讨好,
不银河不贵甜,
就发挥了作用,
女生说,
别发了,
我都是黄头,
可以看出,
女生的窗口和接受度还是蛮大的,
女生为什么会有这样的一个反应呢?
是因为在聊天的过程当中,
男生想要带领女生去升高关系,
女生各种不同,
作为小小的惩罚,
男生在之后的聊天当中,
主动的去压低情绪,
这就使得女生感觉有一点点不舒服,
所以女生想要保持情绪,
于是才会发出这么一句很具有,
调动情绪的这么一个话题。
那么既然女生是弱,
男生就应该给一点小小的奖励,
配合一下,
其实我很误,
其实就是在告诉这个女生,
我们其实是一类人,
到这里,
大家去猜想一下,
这接下来的剧情,
应该会向哪个方向去发展呢?
大家一定会以为,
是朝着聊骚这个方向去发展吧,
但我们知道,
聊骚是不太好的,
因为当我们在网上,
就跟女生聊得很湿润的话,
女生的情绪当时可能会非常好,
但是当你们放下手机,
睡一觉起床后,
第二天,
女生会想起你们的聊天内容,
心里一定会想,
这个是什么情况?
这个男的一定是一个即可的流亡,
这就是为什么,
很多男生跟女生聊骚之后,
他们的关系变得很冷淡,
然后呢,
基本就约不出来的一个原因,
这个中间,
女生说,
又想发疼,
男生通过,
再发图就打你屁股,
来和女生进行一个调情,
这是一个稍微有一点点,
不太安全的剧情,
但是以当时的一个聊天氛围来看,
这个是完全合理的,
反而会让女生的情绪会更好,
之后,
男生尽量保持在暧昧调情阶段,
啪啪打出声音那种,
这是一句很有感染力,
充满想象的话,
我们想对面的那个女生,
肯定一定会自己进行脑补对吧,
很显然,
女生的情绪被有效地吊动起来了,
给男生发具有信暗示意尾的那种图片,
但是我们知道,
不能接,
不能聊骚,
调情是可以有的,
调情过后,
会不会有身高的一个效果,
我们继续看,
女生说,
里面有美腿,
好羡慕的说,
显然是朋友圈中,
那些跟女生的合照期的作用,
这个女生一定觉得这个男生,
周围都是美女环绕的强手活,
加上调情时产生的那种暧昧联系,
女生肯定会有心理反应,
男生说,
我生活中接触女生也不多,
肤白冒昧的,
这其实是为增加女生的安全感,
而从这个女生的话中,
我们也多多少少,
能品出一点点酸酸的味道,
吃醋说明她对你有兴趣,
所以男生就进行了一个小测试,
你走什么路线,
看看女生会不会银河的反应,
也就是说,
当女生在聊天当中出现银河行为的时候,
就是我们带领她升级关系的时候,
女生说,
肥美挺胖,
并不银河男生,
于是故意让她失落一下,
那我们还是走朋友路线吧,
为了探究这句话,
是否对女生产生了积极的一个效果,
这个男生就做了一个小测试,
腿细满,
女生终于开始有银河的意思,
现在不息,
过段时间会细点,
所以看出这个女生,
还是对这个男生非常感兴趣的,
同时也开始证明自己,
其实聊到这里,
大家再回头想想刚开始的时候的那种状态,
各种我们不适合的意思,
但中间进行调情,
到现在女生开始提供自己的价值,
出现银河的这种意象,
显然两个人的关系就得到了一明显的提升,
接下来只需要继续调情一下,
这个相信很快就可以和女生见面,
所以我们在微信上和女生聊天,
要学会身高关系和调动对方的情绪,
这会让她对你的印象更加深刻。