Hello 大家好,我是大力。
今天给大家分享一个实战聊天案例。
有很多人不知道,认识一个女生后怎么聊天才能把她约出来。
所以这个案例主要讲的是,从认识到邀约的全聊天流程,
全部的对话我会给大家一一的分析。
首先是一个表情开场,这也是我们标准的表情开场方法之一。
用这种简洁的开场方式其实可以起到一个测试左右。
也就是可以通过女生的回复来判断女生的窗口有多大。
大家要明白,如果女生想跟你聊,一个表情她就会回复。
不想跟你聊,你说的再多也没有用。
当我们看到女生回复了一个汉,中规中矩的回复,
可以看得出女生的回忆并不是很高。
所以男生就需要在前期非常积极主动的去引导对话。
我们要学会观察,当时女生的头像是一个卡通头像。
所以男生说了这样一句话,我有个朋友也是你这个头像。
从女生的回应当中就可以看出,她的情绪显然是被调动的,
比如不愉快会拉黑这样的语句,而她的发言次数也显然多了。
男生这个时候就没什么争论了,而是选择调侃,
并使用了一个小伎俩,故意打错字,把凶打成了凶。
这种自然的小段子就会让女生觉得很有意思,
同时还能引起她的情绪。
说到这里,很多人在跟女生聊天的时候就不敢去调习她,
尤其是在聊天的前期,觉得一定要很有礼貌,
很认真,很正经的样子,女生才喜欢。
拜托,好吗?
那这个得多无聊,一天到晚24小时正经的样子,放松点,好吗?
大家要学会自然的去引入这些有点不安全的小话题。
那么,效果到底怎么样呢?我继续往下面看。
我们可以看到,女生很享受这种隐约带有意思不正经的调习,
而且回应也很好,没有回避,没有反抗。
说明这个事她比较能够接受的,而且还在延续这种有点不正经的感觉。
那这个就是聊天当中有趣的一个重要性。
男生顺势继续调侃,干嘛强调这个凶?
那从女生的这个回应上去看,她是接受这种有点色色的这种小话题。
所以现在如果继续主动引导这种不正经,会让聊天迅速升温。
既然女生接受那么男生又继续推进话题,说目测你也就个A加,
那之后加了一个坏笑的表情,这种调侃会让你的氛围更有趣。
接下来还是持续的引导女生情绪波动,就是继续调习。
嗯,对,就是继续调习。
大家和女生聊天的时候就要学会尝试调习对方,
但是要掌握一个度,太高了容易让女生觉得这个人很危俗,
太低了的话又达不到效果,
所以根据女生的反应来调整对话这个是很重要的。
那大家通过聊天的内容也可以看得出,女生完全接受了这种调习。
还说,怪不得发照片,从来没有评论凶大的。
说明女生很愿意延续这个话题,这是非常好的一个迹象。
从这段我们可以看出,女生的情绪点已经完全被打开了,
主动在对话当中说,一手抓着刚刚好,
所以男生就顺势继续调习。
这里要讲一下的,如果我们按照这个节奏继续聊下去,
马上就要进入聊骚这个节奏,女生似乎也突然意识到这一点。
所以突然的转移话题问,今天天气好吗?
很多人在面临这种情况的时候,
大都不愿意放弃之前建议的调情愤吾,
会继续抓着敏感的话题继续调戏。
但暗里的男生,他做了正确的回应,自然接住,
而不是强行调情,切断了之前的话题。
有可能在继续聊女生,那么就不适应了,
所以要随即一点。
因为我们经常说,网上聊的太失人,对于以后的邀约是非常不利。
从聊天记录上可以看出来,两人的聊天开始不连贯,
这时与其有一句没意志的聊下去,造成很不舒适的感觉,
不如抽离一下,等有时间了再发起聊天。
我们在和女生聊天的时候要学会主动中断谈话,
有很多人一看和女生聊上来,就要不停的聊聊聊,
这聊到最后就没得聊了,才中断了。
其实是不正确,之后男生主动开启话题,
在聊天的过程当中,可以明显得知女生很少出了网,
但可以感知,感觉这个女生是想出来的。
这一点为邀约提供了一个很强大的依据和有利机会,
很多人并不是不会识别这样的机会,而是太过于的极切。
那么在这个时候就会提出,那什么时候有空啊?
一起出来玩吧,这样的邀约。
如果非要说对错,其实也并没有什么不对,
只是这个时候你跟女生联系并不强烈。
即使你提出这样的邀约申请,女生可能会说,
可以啊,好啊之类的话,你保持你们聊天的一个舒适,
但其实等你真正邀约她的时候,那就再说了。
那么这个男生就很聪明啊,
稍微虚谎一下,并不急于邀约,
而是继续与女生交流,并表达自己。
哎,我也挺喜欢逛街的,原来爱好挺多,后来呢,少了。
那这些对话呢,会让女生感觉到对方很真实,
她跟自己呢,还挺合得来。
那这样做的巧妙之处,就在于女生更加期待她的邀约,
所以大家在微信上,聊天不要太急,
不要太急着邀约,起码要让你们双方有一个互相了解和熟悉之后啊,
再去考虑邀约,或者呢,在女生对你兴趣非常强的时候,
这个时候邀约的几率会更高。
当这种恨不能与你一见,这样的一个张力建立好之后啊,
男生这个时候就提出抹忽邀约,
等有空我带你出去转转吧,其实这只是个试探。
但是女生爽快地答应,就说明了她还是很愿意跟这个男生出来的。
那重点就在于,抹忽邀约只是一种我们有机会可能出来见面的一个暗示。
既然女生窗口比较大,那么就借试把约会的这种事情啊,
就尽可能的具体化。
所以男生在之后的对话当中就可以开始了解女生的位置了,
这样就可以使得邀约变得更加的具体。
当两人建立了一个基本的约会共识之后,
并不能保证真有机会就一定的建立。
像微信对话里这种抹忽的邀约可以起到推进关系的作用,
但千万不要太认真,
因为距离你们真正的约会中间还差一点火候,
那具体是什么火候呢?
就是你要充分的熟悉起来,
彼此开始有明确的好感,并且能够感知到双方都期待一次愉快的约会,
所以要继续找共同点,继续聊,
继续使两人的沟通越来越舒服愉快,方便之后的具体邀约。
当话题聊到端午节两个人的共同的落幕,
有多少同病相连的感觉,
见女生回应很积极,
男生感觉到了女生有想出来玩的这样一个需求,
就直接进行了具体的邀约。
经过了前面的铺垫以及熟悉,女生就很自然的同意了。
我们经常说,人生不如意十有十一,
事实是很多女生确实会面临很多现实问题,
争取的思路应该是为女生提供一个可行的解决方案。
于是男生就建议下班晚,先回家充电,
可是女生又出问题了,太晚出不了门,这种情况也正常。
我根据聊天看来,并不是女生不愿意去,
只是这么玩,和一个陌生的男人出去会有一些矜持,
还和男生说工作要紧,于是男生直接调侃。
有时候大家在聊天的时候,要学会表达自己的真实想法,
我们继续往后面看才知道,原来确实有困难。
女生一直怕太晚,因为大多数女生在同意邀约之前,
都会有这样的一个顾虑,所以这里就需要判明
到底是因为矜持、顾虑,还是因为真的有不可抗的因素。
更重要的是,当我们跟女生的约会共识破裂之后,
千万不应该气急败坏,表现出明显的那种不略,
像一个小孩子一样,因为一点小事情,说翻脸就翻脸。
这个时候就应该保持之前辛苦建立的那种熟悉、舒服、愉快、轻松的感觉。
说不定他什么时候自己把事不住,非要见我们也不一定。
最主要的是,在这种良好的气氛当中,
等有合适的时机,我们还有要约的机会,
于是这个男生继续跟这个女生聊天糊涂。
那么这个时候才知道,原来这个女生是住在部队大院里的,
这个确实是很不利于晚上出来的约会。
当然我们知道,没有约不出来的女生只是她的动力不够大,
或者说吸引够不够强烈,又或者是能不能让她自己找到、说服自己的一个理由。
于是她继续跟这个女生聊天,并且提示约会的一个合理的理由。
你肯定有很多地方没去过,并从逻辑上指出,时间是充分的。
那这个就是让女生没有了拒绝的一个借口。
那这个时候女生主动问,你每天都是10点下班啊,每天上班吗?
这其实已经说明她还是很想跟这个男生见面约会的。
而这个男生呢,很准确的把握住了这个窗口,所以直接说了一句,
那我们今天出来玩,女生果然还是担心时间问题,
但总拿时间问题来扛色这个似乎也是说不过去,
因为最主要的她也是想出来玩,她也想跟这个男生约会。
那女生之后说,第二天上班的意思就是,我待不了太晚。
有些男生总是希望跟女生多待一会儿。
要女生晚回去或者口头上去回应,这个是非常幼稚的。
如果她见面后对你有好感,那待到几点这个都不重要。
但是我们要在邀约前打消这个顾虑。
当男生说,12点回去,不就行了?
就打消了他这个关于时间上的和安全上的一个一系列的问题。
而女生问到,去哪里玩?这就充分说明,
现在就只差一个美好的约会的诱惑了。
五道口吧,兜兜风,喝点水果酒,听上去很切艺,舒适,小滋。
更重要的是,这些约会的项目看上去都很轻松,
而不是直接去说酒吧、KTV、私人影院这样。
这些听起来好像成本太高了,女生会有压力。
因为在她顾虑较多的情况下面,要想邀约成功,
只能让她获得充分的安全感。
所以说,一些轻松腰跃的地点会提高女生见面的机率。
女生说,我在犹豫,这个其实就是女生在做选择。
记住,不要让女生做选择。
所以男生说,就是朋友溜达溜达。
男生都这么说了,何况女生本身也想出来。
那她还怎么会拒绝呢?
紧接着,没等女生有任何回应。
那我要不要去接你呢?
这句话看似平淡,其实内容是非常深的。
一方面,女生的犹豫,对男生的强势带领,
是一个标准的操作方法。
另一方面,自然的把问题的重点,
由你要不要出来升级到了我们怎么见面。
这就是在意识层面,在不需要女生说OK的情况下,
自然而然的完成约会和协议。
所以主动带领和引导是很重要的。
直到这个时候,女生还在确认,
然后还要把我送回来。
我们在约女生的过程当中,
也都通常会遇到这样的情况。
其实女生反复的强调,
我晚上不能太晚回家,
我晚上一定要回家之类的话,
就是让你知道我可不是随便的女人。
很精彩的,我是好女孩,也要好好珍惜。
那既然这样剩下的就简单多了。
怎么样,这个算是真正的邀约成功了吧?
位置和电话号码?
隔得远是个问题,
但是我会去找你,
所以你不用担心啊,
然后就是一个愉快的约会了。
那么由此可见,
很多时候我们想要把女生约出来,
还真不是那么简单的事情,
因为即使你只是想跟她见个面认识一下,
一起看看夜景说说话,
女生也会想得多顾虑得多。
所以,要想邀约女生,
我们需要准确地把握女生的每次窗口和暗示,
也就是你得读懂女生的意思,
并且能够做出正确的回应。
女生就像一把锁,
想要打开她还真不是一根,
不知的铁丝可以办得到的,
需要培养良好的社交直觉。
那这个呢,
就要在和跟女生接触过程当中多时间多期了。