Hello 大家好,我是大力。
这次分享的一个案例是在微信上聊天,
抓住女生窗口自然邀约的一个案例。
有很多男生加了女生以后,
就是一直不停地聊,聊,聊,
没完没了的聊,
没有在气氛最好的时候去把女生给邀约出来,
最后就导致女生的态度就怎么样,
越来越冷了,
之后就再也约不出来了,
这是很多人碰到的问题。
所以在这个案例当中,
我们就来看看,
如何在气氛很好的时候把女生给邀约出来。
加了女生之后,
很简单的我们用一个表情打了一个招呼,
这是一个比较标准的开场白,
用来测试女生对你是否有聊天的动力,
那女生回复,
不好意思哦,
回复有点慢,
大家想一下,
经常有女生跟你解释这个,
通常都是男生在解释是吧?
说明这个女生对这个男生还是很有兴趣的,
那没有聊天前,
为什幺女生会有兴趣?
这就是朋友圈的作用,
如果你的朋友圈见识的好,
没开口之前,
就可以让女生对你有一个最初步的好感,
首先就是话题,
女生说她在家里看那个装修房子,
回复有点慢,
其实女生解释这些说明她是比较重视你,
所以这是一个非常好的兆头,
有些人看到女生引起话题了,
就像抓住救命稻草一样,
一直很挖这个话题,
其实这样并不合理,
你要敢去切换话题,
去聊一些自己擅长的,
同时还要敢去说自己,
所以当时男生就说了,
我也很忙,
打扫卫生,
这个话题很简单,
很平常,
没什么可解释,
但是表现出自己对这个女生没有需求,
同时还把话题引到自己身上,
这个就是建立在女生被你吸引的基础上,
之后,
男生给女生主动发了一张打扫卫生的照片,
其实这个也是在提供价值,
通过图片开启话题,
这个也是一个不错的选择,
当然女生也有一个好的反应,
这时候她就说了,
我家就空空的,
现在还在贴币纸,
我们仔细体会一下女生的语境,
首先,
这是一个比较,
你家乱乱的,
我家空空的,
这种比较本身,
就是在潜意识上进行一个主动的连接,
其次呢,
还在贴币纸,
是一种主动提供话题的行为,
这都是很好的一个信号,
因为比较忙的一个缘故,
女生引起了我家空空的这个话题后,
男生没有接,
而是在三天以后给女生回复,
虽然我们不推荐这么久给女生回复微信,
但是聊天态度还是值得我们去学习的,
不要把女生当做女神,
不要频繁的去联系她,
你应该让女生更期待,
更期待你的微信,
而不是一来微信就想怎么诱使她,
这种感觉并不深厚,
当男生隔了这么久回复女生,
女生说你回的太快了,
这种反应其实是非常好的,
对男生有兴趣,
没有因为时间而降低热度,
所以这个时候男生就用了一个很幽默的态度来重新开启谈话,
说,哎,我的反射弧比较长,
那简单了解几句之后女生说,你好可爱,
这其实是一个强烈的信号,
说明女生对这个男生非常有兴趣,
于是男生就趁机引导,
进行了一些基本的信息交换,
哪可爱了,都大输了,
哎,女生居然再次释放强烈的兴趣的一个信号,
你哪年的啊,大叔,
我喜欢大叔,
哎,女生这么主动,
有很多男生可能就进入了一个客套的阶段,
比如你也很可爱啦,之类的,
那其实这种含玄完全没有必要,
不如就让谈话变得有趣点,
好的聊天,
其实从来都是不可以在乎话题的,
看到什么,想到什么,联系到了什么,
都可以成为话题,
开启话题的时候呢,
你觉得越自然,
对方也觉得越自然,
通常情况下,
我们跟一个人坎坎儿谈,
聊了好久,
回头一想,
并没有刻意的找什么话题,
是不是,
所以当你很放松的去跟一个女生聊天的时候,
随自己想去说的时候,
女生跟你聊天,
她自己也会感觉不舒服,不自然,
而且话题的接受度更高,
在聊天过程当中,
男生发现女生有点像日本女星,
波多也杰伊,
所以在聊天的时候就很大胆的告诉这个女生,
哎,
你很像波多也杰伊啊,
要知道这可是日本AV女星,
说她像AV女星我想大部分男人都不敢,
都不敢想去,
会去这么聊,
但是有时候,
你去勇敢的表达自己的观点,
反而会让女生,
觉得你很特别,
所以我们看到,
女生的回应还是相当不错的,
既然提到了波多也杰伊,
提到了身材,
提到了性感,
不用我说,
大家也知道,
接下来应该稍微聊点什么了吧,
这样就可以顺势的推进一下关系,
这里要强调一下,
有些话题呢,
聊是可以聊到点到为止,
虽然女生主动引起了身材这样一个话题,
但是为了保守起见,
男生还是没有继续的深入聊,
因为感觉热度啊,
还没有到,
所以大家千万不要因为女生主动调整的一个话题,
就马上去接,
要学会去判断,
否则过早的聊私密的话题,
很容易就引起对方的警觉还有反感,
虽然吸引够强烈,
但我们也要自然的引导他跟我们见面,
所以彼此的熟悉程度越高越好,
陌生人与陌生人之间,
更倾向于去了解对方的一个个人信息,
那我们看看这个男生怎么做的,
通过陈述获取对方的个人信息,
一句,
对了,你是北京人吧,
这个就能牵扯出一串就关于女生的一个个人信息,
同时还说了自己是北京人,
那么使得彼此就更加了解,
也是为了约会见面做准备,
那这一个步骤是非常重要的,
邀约前,
你一定要了解女生的一个基本信息,
包括你自己的,
那这是为邀约做一个铺垫的,
有些女生有基础的安全感,
因为光有吸引也是不够的,
之后,
他们还是继续聊一些彼此的一些情况,
相互抒发点感受什么的,
其实女生所谓的感觉有一部分,
就是在这种畅快的聊天当中,
那像这种自然的聊天,
能够很快的让女生就产生熟悉感还有安全感,
之后,
女生主动发来两段语音,
在内容上其实并没有什么特别的,
但这种主动更换,
沟通方式的这种行为,
是一种她想向你靠近的信号,
也就是说,
加上之前女生的各种表现,
这个时候可以往界面的方向,
我们去引导,
所以大家在和女生聊天的时候,
一定要留意这些信号,
包括女生对你的各种反应,
她的那种感受,
我们应该在最好的时候去邀约对方,
如果你错过了这些信号,
不停的去聊啊聊啊聊,
你们之间的互动的那种动力可能就会下降,
那这个时候如果再去约的话,
这个难度啊就会上去了,
其实邀约不一定要聊到某一个话题,
有某种联系的时候再去约,
其实只要女生她有动力,
你就可以在动力最好的时候去邀约,
这就是抓住了女生的情感窗口,
那什么是窗口?
就是现在这个阶段女生是最有情感需求的,
最希望找人聊天的那一段时间,
所以抓住这种窗口很容易邀约成功,
如果你没抓到的话,
下次女生再有这种情感需求可能就是一周以后的事情,
所以在聊到工作的时候,
男生主动的切断之前的话题提出邀约,
说等有空了一起出来喝饮料坐坐,
那这是一种模糊邀约用来测试女生的反应,
那女生就很爽快的去答应了,
那于是男生又继续推进了邀约的事情,
问了女生在什么位置,
那其实了解女生位置对邀约来说,
这个是非常有帮助的,
能够提升邀约的几率,
还有节约成本,
所以邀约前就要了解女生所在的位置,
那之后男生说呢,
我们还是满进的,我在苏州条,
那其实意思呢,
我们见个面很容易,
所以就几个简单的对话就可以,
把女生约出来,
哟,
不此可见,邀约女生,
本身并不是什么男的事情,
通过漂亮的朋友圈,
你去建立一个良好的开始,
然后呢,
在舒服自然的状态下面,
随便聊一聊,
互相了解一下,
我们要做的就是,
当你感受到你们已经非常熟悉,
已经慢慢熟悉的时候,
甚至女生有些期待你们见面的时候,
抓住时机,
大胆的邀约就可以,