嗨 我是新感导师新宇。
在个女生互动的过程当中,
你们的对话应该是逐步升级的。
在手机、在社交软件上或者是在微信上,
你跟她的话题的升级应该是有一个类似的过程。
第一步,跟她聊一些很轻松的家常,
欢迎你对自己身边的事物的解读。
这个时候对话不应该是带来任何压力的。
随着节奏的推进你们的对话,
来到第二个环节。
这个时候我们会聊一些相对来说,
有一点性拉力的话题。
可以包括一些两性的个人情感经历,
又或者是一些小幽默,
或者是一些你们日常生活当中的一些事情。
比如说你今天经历了什么,
或者她过去的一两周的经历,
这些都可以聊。
在日常生活当中与情感分享的过程中呢,
关系推进到第三步,
聊你和她之间的事情,
这也是一个阶段性的目的。
如果你和女生只是停留在闲话家常,
在日常所说的事情,
没有真正建立性拉力,
并没有往前推动,
变成只有你和她两个人之间的个人话题。
那么你和女生最终的互动呢,
会到有意趣。
你不断地聊,
聊着聊着这个女生就不回应你了,
或者是越来越冷淡了,
主要的原因是你的对话,
没有真正的往你和她两个人的个人层面去延伸。
个人层面的话题可以是哪一些呢?
可以是你和她两个人相关的感情话题。
很多男生认识女生之后,
或者是约会中之后呢,
感觉互动的特别的好,
就会去问女生,
哎,你之前交往过多少个男朋友啊?
这其实会让女生非常的尴尬,
因为你的聊天互动的很严肃,
而且没有任何的缓冲。
这样女生没有办法用轻松的方式和你去相处,
自然也就没有办法感觉到被你吸引,
那这就是一个错误的感情话题。
那什么是一个好的感情话题呢?
举个例子,
到周末的时候,
你可以和女生去开一个非常无理头,
完全不搭边,不切实际的玩笑。
比如说给女生发,
老王说又给你出去约会了,
因为这是一个无理头的玩笑,
女生的回复一般是瞎说,
谁是老王啊?
你就可以继续说,
都周末了,
你不应该跟男生出去约会,
鬼混蹦低吗?
通常女生都会说,
哎,我可是怪宝宝,
没有,我不是这样的人。
这个时候呢,
就可以很自然地延伸到,
你们两个人的,
个人感情话题了。
比如说,
你之前和多少个男人鬼混过呀,
女生通常会抓住,
鬼混这两个死,
来和你沟通,
或者是强调,
哎,你就跟她说,
我只是开个玩笑而已啦,
女生的通常都会因为你的话,
而哭笑不得,
然后呢,
你就可以问出,
我们之前讲的那个问题,
那是认真的,
你以前交往过多少个男朋友,
女生呢,
通常会说,
两个,
或者是多少多少,
她说的多少,
其实呢,
并不重要,
重要的是,
我们接下来,
如何去回应,
比如说,
通常女生说的这个数字呢,
都要乘以三,
或者是乘以五,
你是,
乘以三,
还是乘以五呢,
女生这个时候,
又会以为你的话,
而哭笑不得了,
也正是因为这样,
她在和你的对话过程当中呢,
才能够产生,
情绪波动,
很多男生啊,
一辈子呢,
都不敢给女生发这样的微信,
他们会觉得,
我会不会很冒犯这个女生,
其实大部分的情况下,
只要你跟这个女生的相处呢,
是身世的,
有礼貌的,
也很有素养的话,
在百分之五的情况下,
有一点点坏的感觉,
其实会让她觉得很刺激的,
但相反的千万要记住,
你不能够变成大部分的情况下,
都是这种坏坏的,
皮皮的流氓,
但是啊,
大部分时候,
身世有礼貌的你呢,
在小部分时候呢,
适当的去使用这一类的对话方式,
不断地调起女生的情绪,
是非常有效的。
特别呢,
是在中后阶段的对话当中,
女生呢,会很快速地,
越过很多尴尬的壁垒,
来给你产生情绪上的公正。
好啦,
我们今天的内容呢,
就讲到这里啦,
下节课再见,
拜拜!