大家好,我是魅力工程的主导师安晓腰。
今天我们的内容是微信互动的基本规则。
微信是你没有见到女生之前的一个很重要的联系桥梁。
在这无形的接触中,传达出来怎么样的信息
会直接影响到你是否还有机会出来面对面的互动,
让你们的互动得以保持。
那么在这节课里面,我会提及一些微信互动最基本的规则,
可以帮助你避免犯错。
第一,细到字数和标点。
看似很简单的微信,其实不同的表达会有不同的效果。
细节到一条微信里面发多少个字,多少个标点5号,
其实或多或少都会表达出不同的意境。
举一个例子,好和好,加句好。
这里表达出来的意境是完全不一样的。
可能很多朋友都卡在了第一条微信,
在认识女生之后的第一条微信,
和再次互动的第一条微信。
在认识女生以后,有了之前的互动基础,
其实可以用简单一些的内容来补充自己的想法来结束当次的互动。
比如,忘了告诉你,
你说话的时候鼻子会动,挺可爱的,很高兴认识你。
或者说,我觉得今天挺神奇的,很高兴认识你,我们下次见。
第二,不要问问题,成熟为主。
如果是再次互动的第一条微信就要开始注意了,
因为说不好就没有下一次的互动了。
很多人喜欢问女生问题,不是说不能问问题,
但是如果可以不问,那最好避免。
那么有什么更好的话题呢?
在这里,三个还不错的例子。
第一,描述当时你所在的状况。
早上经过南京路时,
见到了一个大神坐在轮椅上讨钱,
我看他挺可怜的,给了他十块钱。
但刚刚下班的时候,我看他竟然站起来打电话说要去打麻将,
这个世界真的太坑爹了。
或者说,我刚和一个女生聊天,
我发现他笑起来的样子和你嘴型特别像。
第二,重温你们当时认识时候的
画面做一个情景回放,勾起你们之间的联系感。
刚刚经过镇家广场那一家金巴克,
想到了上次我们的认识,
所以给你打个招呼。
第三,分享性质的内容。
刚刚在朝阳门那边吃了一碗超厉害的牛肉面。
我觉得有机会,你应该去尝一下。
这些微信的内容呢,其实也很无聊,
但它有一个用途就是测试女生对你的态度。
因为这些微信有一个共通点,
就是都不需要等待女生的回应,
都不是疑问局,
你只是在陈述一件事情而已。
如果女生不回复你呢,也正常的,
如果女生回复你,
哦,那么就证明她对你的热情不低。
如果女生回复你一段不错的回复,
那么就证明这个女生对你的热情不不错,
而且这类型的微信呢,还可以群发。
在内容上,不一定说女生回复你的微信之后,
二十个字你就一定要回复少于二十个字,
因为这要看你想表达的内容,
是否能够控制在二十个字里面,
要是不能以表达完整为标准。
第三,甚用标点。
如果非要询问,那句子以后就不要用问号。
在这里呢,也有三个很经典的例子。
在忙吗?
听说你在三里屯晚上有什么特别的安排吗?
通常得到的回复就是没有,
或者是告诉你她当时的状态,
那你就可以根据她当时的回答来跟她互动。
再使用头脑风暴来扩展你们之间的话题。
听说你在三里屯,
这种微信的好处呢,
就是马上能够激起女生的好奇心。
你听谁说的呀?
听我说的呀。
而且啊,你不需要真的知道对方在哪里就可以发,
因为听说本来就很含糊。
听说你最近有心事,女生就会自动带入进去了。
晚上有什么安排吗?
这个回答呢,大概只有两个方向。
第一就是有事儿,那就没办法了。
要是女生的意思是没有安排,那就回复她,
那请我吃饭吧,这是一个不错的回复。
第四,一条不回不再发。
在发微信的时候呢,
一定要遵循一条不回不再发的原则。
意思就是如果你发了一条微信给女生,
她没有回复,你就不要再发第二条了。
证明她当时的状态样子是对你没兴趣的,
你就不要自讨回去了,等过段时间再去尝试。
所以非疑问句也解决了对方不回复你的尴尬,
下次再发也不会觉得很奇怪。
其实啊,在微信里和面对面的互动也是一样的,
主要是呈现出来应有的态度,还是那句话,
你不能控制女生回复你想要的内容,
只能是主导你们俩之间的方向,
多点尝试,多点运用,再加上推敲推敲,
什么意思,其实啊,硬不难。