嗨,我是情感老师欣宇,女生并不喜欢完全可控的男人,他们需要安全感,我们需要给他一定程度上的安全感,我们会为他们付出,我们会保护他们。
很多情况下,男生跟女生的聊天最大的问题,其实并不是他们在这种小计量、小技术的层面上所犯的一些错误。
大部分的男生和女生的互动,不管是在真实的场景,还是在微信里面,最大的问题就是他们的心态,非常地不好。
什么是不好的心态呢?举个例子就是,这种患得患失的心态,大部分男生因为他们有生活、有工作、有学习等各种压力。
再加上社交圈比较狭窄,导致他们不可能经常有机会接触到大量自己喜欢的女生。
所以说,一年下来,接触一两个自己比较喜欢的女生也是大部分男生单身时候的这种状态。
很多人的恋爱是非常被动的,这是非常糟糕的一个事情,为什么我们应该更加地主动呢?很简单。
如果我们想象一下,我们是一个小孩子,我们的口袋里有两个硬币或者是一个硬币。
我们排队去打游戏,在大部分情况下你投了一个硬币下去,因为你玩得很少,那么你的经验值也不高,你输的概率呢,就会很大。
这个时候你的心态就会因为紧张和经验的不足而换得换失,总是希望不要输,很小心翼翼地去打下一盘游戏。
但结果呢,没少十秒钟你就失败了,被PASS掉了。原因是你的经验值,你的心态都局限了你在那一刻的表现。
如果一个小孩子口袋里有50个硬币,有100个硬币,这个时候他们的心态就不会是,我受了一局或者是丢了两分,立刻Gain over,就没得完了。
这个时候他们的心态会放松很多,表现也会好很多。
这种放松的心态呢,其实在谈恋爱的过程当中,你需要掌握的最佳的心态。
大部分的男生看到他们喜欢的女生的时候呢,连话都说不出来,或者是语无伦次,又或者是不断问女生的问题,让女生很紧张。
他会感觉啊,你是一个不断索取的男生,这就会让你在新女生的时候呢,非常的被动。
那最好的做法是什么呢?
你应该时刻让自己有选择。
那一个男人给人的感觉,是他缺乏接触异性的机会。
这个时候啊,他给人的感觉是没有自信的,他是没有资源的,他是低价值的。
但是相反,如果说你给女生的感觉是,你是一个有选择的男人,你跟他的互动只不过是因为你很欣赏他,你对他好奇。
这么一个单纯的出发点,而不是说你一定要赢得这一局,一定要带他回家,抱着很强的目的性。
前一种心态呢,会让女生跟你互动的时候,会更加的舒服。
一定要相信一点啊,女生是肯定可以感觉得到的。
你到底是处于什么样的状态,特别是你状态不好的时候,女生百分之百他会感觉得到。
所以说,我鼓励大家要做的一件事情,就是如果你是一个单身汉,最好把自己呢,长期暴露在一个,
可以接触陌生异性的环境当中。
当你自己不断的可以获得认识更多女性的这样的机会,这样就能够帮助你在和女生聊天时候保持一个良好的心态。
第二点呢,是在互动的过程当中,一定要控制住你自己的好奇心。
什么是好奇心啊?
也就是你刚开始认识了一个很感兴趣的女生,让你很兴奋。
你希望尽快可以去让她认可你,喜欢上你,然后呢,变成你的女朋友。
但是,这样的出发点呢,是不好的。
你越是这样做,女生只会离你越来越远。
那正确的做法是,控制好你的好奇感,不要问那么多的问题。
如果说你真的很想了解一个女生的状态,那就尽可能的用陈数据,而不是要不断的去提问。
这样呢,只会把女生越推越远。
好,第三点,记住凡事呢,都要适可而止。
包括,你跟女生发微信。
无论这个时候女生呢,是非常高兴,对你很感兴趣。
也不要把她在一夜之间消费完。
就像跳社交舞一样,你跟女生呢,要互相配合,共同的往一个方向走。
互相的步伐呢,要配合,同时你也不能把她跟你的距离呢,拉得非常的远。
这样做呢,你们会撞车,会把你们之间的空间给抹杀了。
最终会让女生丧失对你的兴趣。
好了,最后一点,你需要知道,你没有办法让所有的人都喜欢上你。
在这个世界上,不管是多么优秀的男人,哪怕你是贝克汉姆,哪怕你是书艳族,
也并不是说所有的女生都会喜欢你。
这个世界呢,是很公平的。
总有一部分的女生呢,就偏偏不喜欢你这种类型的男生。
很多时候,如果我们过度的去强求这个结果,其实非常错误的。
你很难,或者基本上也不太可能。
那那些对你有偏见,或者是一开始就不喜欢你,
或者是完全价值不对等的女生喜欢上你。
虽然你可以做很多的事情去改变自己,去变成她喜欢的样子。
最终呢,让她喜欢上你。
但是这种做法其实是非常累的。
最终呢,你也不会快乐。
因为你最终要达到的目的,你是要去改变很多东西。
包括你的性格,底层很深层次的一些元素。
那些基本上是不可能的。
我觉得作为一个男生呢,
做一个男人最正确的做法就是,不断的去为自己增值。
把自己的价值提升。
最终我们是通过我们的魅力去吸引女生。
而不是说我们要不断的去委屈自己,或者是妥协。
然后让一个女生喜欢上我们,看得上我们。
这样的童话故事呢,基本上是不会发生的。
所以说,你需要接受你是谁,你到底是什么样的人。
好了,今天的内容就讲到这里了。
我们下节课再见。