嗨 我是新亚导师欣宇
关于如何才可以在微信里面快速跟女孩子拉近双方这个距离感
我给出三个意见
第一就是 勇于给女生展示你真实的一面
哪怕这个真实的你并不完美
很多男生在和女生相处的过程当中
都会很积极地去展示自己最完美的一面
虽然我们都知道其实我们并不完美
很多男生喜欢在朋友圈里发各种高大上的东西
而男生在这么做的时候
一方面可能会让部分女生觉得
这个男的可能生活的条件、经济条件都还不错
但是同时大部分的女生还会觉得
这不真实
毕竟没有多少人都是天天吃喝玩乐的
所以正确做法应该是让女生知道
你是勇于展示你真实的一面
但是不完美的一面
这我们叫做敏感面
比如说你可以发加班到半夜
在公司组泡面的苦逼时刻
也可以发下大雨没有带伞
还叫不上车的狼狈时刻
做真实的自己
这个时候真实包括了
你今天吃的黑珍珠米麒麟餐厅
说明也可以吃泡面吃路边摊
以为地将自己包装成一个高大上的人
除了吸引拜金女
对你没有任何帮助
第二点是敢于聊大部分男生不敢聊的话题
大部分的男生会害怕
在和女孩子聊天的时候
主动的增加性拉力
他们会避免性话题
他们总是在尝试证明
他们自己是一个君子
他是一个好人
然后他们最终展示出来的这一面
会局限他们这种性格的构成
给大家的感觉是很迷糊的
他们是不敢去聊
关于过去的情感的话题
又或者是自己跟女孩子
调情的这个层面的话题
像我们之前讲过的
可以和女孩子调情的话题
这些大部分男生都不敢去聊
那如果说你是敢聊这些东西
然后同时你又很有技巧性的
聊得很自然
就可以帮助你加分
第三点也是最后一点
就是你跟女孩子聊天
永远不要去证明任何的事情
大部分的男生在和女生聊天的时候
总是会试图去证明自己是一个好人
自己是一个君子
是一个很有价值的男人
但是当他这样去做的时候
在女生的眼里看到的是
这个男生在讨好我
这个男生在伪装
这个男生展示出来的一面
其实并不是他完整的一面
那么这个时候他就会在
这些男人身上挑次
把一些很细节的问题逐步的放大
最终怕死了这些男生
但是相反我们在他面前的时候
不去展示我们是完美的人
我们接纳最真实的自己
这样做之后
虽然有大部分女生
可能是不会喜欢你
这个也是肯定的
没有哪个男生是可以让
所有的女生喜欢上他的
但是有一部分女生
往往是最漂亮的那一群女生
最多男生追逐的那一帮女生
在他们的眼里很少有男生
去敢做他们自己
不敢去证明的任何东西
然后你在和女生互动的过程当中
不断地进行自我暴露
分享谈到的一些敏感面等等
最终女生会逆向合理化
他们会认为这个男生
其实是有很多的不完美
但是在这个男生身上
有一些闪光点是自己喜欢的
然后他们会通过这些闪光点
去逆向合理化
你是一个靠谱的男生
这个逻辑是不是很神奇呢
这就是你不能够理解的
女人的逻辑
很多时候男生都会把问题
复杂化了
其实女生并没有那么复杂
你只需要在不断地提升
自己价值的同时
做好真实的自己
也就是世述和道
同时并进
在新女生的过程当中
会带给你一想不到的
非常好的反馈
好了 今天的内容就讲到这里了
我们下节课再见 拜拜