我是秦甘导师堂堂,怎样去解读女生此刻对你的兴趣度,以及她的情绪,状态,有这么几个指标。
首先就是女生给你发微信的文字长短,也就是说她发的内容越多,那么她对你的兴趣也就越高。
有一个很简单的判断方式,那就是在微信对话框里,自己发的是绿色的,女生发的是白色。
当你们之间的对话,绿色和白色是对等的,那么就说明你们之间的关系是对等的。
如果是绿色比白色多,那就说明你们之间的关系是你追她,你的需求感要高于对方。
如果绿色是白色的两倍,那就证明你们之间的关系出了问题,你要失去她了,或者你已经被出局了。
还有就是她回复你微信的速度,如果她是两三秒钟,十秒钟,她很快速地回应,那就证明她很享受,也很重视和你的互动。
如果她是一小时才回你,那说白了,一次半次还好。
但如果每次都是一两个小时,或者甚至第二天才回你,那你可能已经被女生pass掉了。
还有就是第三种,女生在给你发微信的时候,她会用很多小表情或者标点符号来主动暴露她的情绪。
她这样做的行为是下意识的,她也是在尝试着去跟你调情,跟你进行情绪上的触碰。
你就是男生,你喜欢她,你就必须要看懂女生给你发的表情。
第四,如果你发朋友圈的时候,女生会去点评,给你一些成熟或者是问你问题。
这也是很棒的,如果她不喜欢你,她对你没有好感,她不会去点评你的朋友圈,主动制造话题的。
第五,她是否愿意主动发起聊天?
如果每一次都是你主动发起聊天,她主动结束聊天,那就说明她对你的兴趣度是不够的。
最后是看她在跟你互动的过程当中,愿不愿意去继续你的话题,主动地提供谈资,让你跟她的互动对话继续下去。
如果她有干这样的事情,那么也证明她的情绪是高涨的,她是喜欢你的指标。
好了,今天的内容就讲到这里,下节可见。