嗨,我是情感导师欣宇。
如果在之前的聊天中,
跟女生已经建立了很强的兴趣度,
女生对于你的微信回应的速度很快,
而且热度也很高。
那在这个时候你就需要把她从微信的虚拟对话当中,
转移到真实的互动当中,
也就是邀约,
把她约出来进行约会。
今天教你的邀约方式有三种比较简单。
第一种就是,
你跟她谈论过去的一些场景,
比如说吃东西,
或者是去某一个地方玩,
或者是去做某一件事情,
都可以变成一个理由。
最好的方式就是,
你在微信里面说了,
我最近刚刚发现了一个很好吃的餐厅,
它非常有特色。
在那个餐馆有一道菜,
我觉得那是很棒的。
你描述一下,然后感觉一下女生,
愿不愿意接你的话,
而不是直接就去问她,
哎,我知道有个很好吃的餐厅,
你要不要跟我一起来呀。
这样的是要女生去做选择,
这是非常不对的。
你应该正确的做法是,
像我刚刚说的,
在你聊起这个话题的时候呢,
判断女生愿不愿意接你的话题,
如果说她愿意的话,
你就要直接和她说,
哎,你周五要是不忙的话,
我们一起吧。
虽然这中间有很细小的差别,
一句话是说,
你周末有没有空一起去吃一顿饭,
和你周末要是不忙的话,
一起出来吃顿饭。
两者之间呢,一个是问题,
一个是带领。
在大部分情况下呢,
女生宁愿去接受一个男人带领她,
而不是说自己去选择,
答应或者拒绝。
你要知道,
女生并不喜欢做决定和选择,
作为一个男人,
你有义无去带领她做这些决定,
你只需要丢出一个不错的选项,
最终呢,帮助到她选择这个选项。
第二种方法呢,是急性邀约。
很多同学都在北上广深这样的大城市生活,
距离女生住的地方呢,有一定的距离。
如果说约会的话,
需要一个小时或者是一个多小时的路程,
赋约的成本其实是很高的。
最好的做法就是,
你尽可能的减低对方的赋约成本,
尽可能的去方便她,
让她不需要去额外做一个小时的地铁,
才能够去见到你。
举个例子啊,
你可以找一个理由,
比如说刚巧,
我现在在你的附近办一些事情,
你要是晚上不忙的话,
哎,我们可以一起去吃晚餐。
这段微信呢,
绝对不是跑到女生的公司楼下发,
如果女生是六点或者六点半下班的话,
我们可以考虑当天下午三点钟左右发给她,
告诉她你在她附近,
然后呢,看一下她有没有兴趣吃个简餐,
或者说是喝一个咖啡。
所以啊,地点一定要选在她的周边,
方便她到达。
如果说她有兴趣,
你再跑过去。
这样的话,
对于你来说也不用浪费很多时间,
对她来讲呢,
也是一个很自然而然的事情,
因为她下了班也是要吃饭的。
但如果说女生没有同意你的要约,
对于你来说也不是一件很麻烦丢脸的事情,
因为你的要约是极性的,
并不会让她觉得很刻意,
不会让她觉得你为了见她一面,
额外提前准备了一个星期,
准备了很多事情。
有时候啊,
你额外做的这些事情呢,
反而会让女生啊,
觉得有压迫感。
如果说你是很自然的,
你在附近,
刚巧也准备下班了,
一起去吃点东西,
喝点东西,
吃个甜品,
并不会给她带来很多的压力,
这呢是第二种要约方式。
那第三种要约方式呢,
是适用于你和女生在微信里面,
互动得很良好的时候,
女生呢给了你很多的正面反馈,
哎,你就可以很随意的给女生饭,
听说你想请我吃饭是不是,
啊,这种情况下呢,
女生经常都会跟你斗嘴,
她会说,
你又在瞎编故事,
我哪里说要请你吃饭了,
啊,这个时候你怎么回复呢,
你可以继续瞎编,
拜托,
现在整个北京都知道你要请我吃饭这件事了,
你现在怎么还经常是说话不算话的,
这个时候呢,
又是哭笑不得,
又会觉得,
哎,挺搞笑的,
大部分情况女生到了此时此刻,
她对你有兴趣的话,
她都会说,
哎,那行吧,
因为大部分女生其实,
以现在这个年代来说,
请一个她自己感觉还蛮不错的男生吃一顿饭,
并不是一件她负担不起的事情,
也可以是,
你请她吃一个很简单的晚餐,
花个一两百块钱,
你回头再请她喝东西,
吃甜品,
啊,这个事情呢,
也很正常,
在很多时候呢,
男生呢通常会直接问女生,
我请你吃饭,
要不要来,
不断地重复,
做这样的事情,
女生呢天然的本能是拒绝的,
但是如果你主动提出来,
让她请你,
反而可能会让女生觉得,
这个男生所干的事情还蛮新鲜的,
哎,她也负担得起,
毕竟你又不是要求她请你吃什么山珍海味,
普通那个晚餐,
也就是百八十块钱,
如果说女生喜欢你,
她也可以是负得起这个钱的,
她也会愿意为你进行这笔投资,
那么在这个时候,
如果说女生答应了,
你也千万不要高兴的太早了,
你应该继续进行良性的互动,
那怎么继续呢,很简单,
女生说好,那你想吃什么,
这个时候你就应该问她,
你这样说是不是认真的,
如果说只是瞎说,
随便忽悠我一下,
这个时候女生肯定会强化她之前所说的话,
因为她要展示出来,
她是一个一致性强的人,
她就会说,
没有啊,我是真的要请你吃饭,
那么这个时候你应该做的事情就是,
得寸进尺,
什么是得寸进尺呢,
这个时候你就这样回应她,
既然你这么有诚意,
那不如这样,
时间地点让我来挑,
剩下的你买单就可以了,
女生这个时候又是哭笑不得,
因为她真的没有见过像你这么赖皮的男生,
她也没有折了,
很多时候她也会答应你,
这时候呢就很简单了,
你下一次有空的时候跟她说,
走吧,明天我们在哪里等,
一起去吃个这样的东西,
然后呢回头再请你吃一杯,
或者是吃点甜品,
这个时候呢很自然地将女生约出来了,
好了这三种呢都是能够让女生有很大的概率接受你的腰跃的方法,
不知道你有没有学会呢?