大家好,我是井三,今天呢,我们课者的内容是,邀约前的铺垫。
相信有朋友遇到过这种情况,在微信上跟妹子聊天聊得很好,
但是呢,聊了一段时间后,发现妹子越来越冷淡了。
有的朋友是以为自己聊天聊得不好,其实啊,
很多时候并不是大家聊天不会聊,不是聊得不好,
而是你们又抓住时机把妹子约出来,进而呢,跟他升级关系。
请同学们牢记一句话,聊天呢,只有一个目的,那就是邀约。
约会呢,只有一个目的,那就是升级你们之间的关系。
之前所做的一切,都是为以后的邀约有关。
百分之九十以上的这个升级关系,都是在约会中完成的。
所以说,约会是非常重要的。
朋友们想要成功地约出女生,就要充分地做好邀约前的准备。
第一,安全感和舒制感要建立好。
前期的安全感和舒适感,那就要通过社交软件,或者微信去建立。
很多女孩子第一次见陌生人的时候,就会想很多。
她会担心自己和你约会,会不会发生各种意外。
比如说,会不会碰到坏人呢,会不会被劫财劫瑟呀等等的。
这也是大多数妹子,为什么一定要带闺蜜的原因。
如果很难约出妹子,大部分的原因就是安全感不足。
第二点呢,提前邀约。
妹子在约会之前都是需要做准备的。
比如说,选衣服啊,化妆啊等等。
特别是高端的妹子,非常注重打扮。
如果你不给妹子充分的时间,去让他们做充分的准备,
她也不会答应跟你出来的。
所以说,必须提前通知妹子。
小型的机会呢,要提前一到两天通知妹子。
比如说约妹子出来吃夜宵啊,看电影啊,大型机会啊,就要提前一周通知妹子。
比如说,生日Party,大型舞会等等。
第三,抓住邀约时机,在聊天聊得很好的时候,妹子呢,
就会给你正向的兴趣反馈。
这个时候,你就可以提出邀约。
当在聊天中,妹子对你说,你在干嘛呀,我好无聊啊等等,
可以及时的提出邀约了。
这些话已经强烈的暗示,快来约我呀。
在聊天聊到情绪高潮的时候呢,你也可以提出邀约。
像之前,你们之前的这个聊天聊得非常愉快。
而且,它的情绪呢,已经被你带领起来了。
就是属于,我们平时所说的,聊天聊得很High的时候,
或者是说,聊天的气氛达到高潮的时候,
你可以直接的提出邀约。
几个例子,聊天聊到气氛很高的时候,
你可以找这样的借口,和你聊天真的很开心,
我很想和你继续聊下去。
可是呢,我一会儿还有重要的工作要去做,
明天晚上正好有空,我们出来边吃边聊,你觉得怎么样?
在聊天中呢,聊到妹子的兴趣点,也可以提出邀约。
像这个邀约,适合于两个人聊到共同的兴趣爱好上。
比如说,吃,玩,爬山,旅游,电影,探书,咖啡等等都可以。
就是抓住对方的信息点,顺势地做出邀约。
举个例子,在聊天的过程当中啊,比如说聊到对方对吃火锅很感兴趣。
你可以跟着表示,你自己也很喜欢吃火锅。
然后呢,你就可以直接问,去吃过什么什么火锅。
如果他表示没有吃过,你就可以直接说,
那我们一起找个时间一起吃吃吧。
如果他已经表示吃过那一家了,那你就可以提出别的火锅。
就说,你吃过的火锅有什么不同之处,来引起他的好奇。
这样呢,邀约成功的几率就会更大。
好了,这眼客就说到这了,下节客见咯。