我是魅力工程的主导师安晓腰。
今天我们的课程内容是《聊天互动的原则》。
很多同学跟女生互动的时候经常会犯这样的错误,
总是在不适合的时候跟女生互动,
那么结果是必死无疑的。
那么跟女生互动聊天有三个原则。
第一件事情就是,这件事情是否符合常理,
是否是在适当的情况下。
第二就是,你是否因为这句话,或者是说了这句话而暴露了你的需求感。
第三,你做了这个事情,女生应该给你一个什么样的回应。
第一点,这件事情是否合理,是否符合当时的情景。
很多同学经常半夜在女生的朋友圈下面发大段的评论,
很明显,这就是不合时宜的。
很多同学跟女生互动的时候经常会犯这样的错误,
总是在不合适的时候跟女生互动,
那么结果就是必死无疑。
一天24个小时,但是不是每一个时间都是适合聊天的。
这就好比大清早,很多人都在洗脸刷牙、赶公交、挤地铁,
规划一天的工作、诚会或者睡懒觉。
所以并没有多少的经历和你聊天,更加不可能和你深入的聊。
他很有可能一下子就直接不回复你去忙自己的事情了。
接下来呢,就是中午、午餐或者是午休时间,
相对而言那会有一定的空前时间。
这个时候啊,要如何开始对话呢?
你可以关心他上午工作的进度,有没有忙完啊,
中午打算去吃什么啊,要不要去午休啊等等。
我们可以去稍微的关注一下对方,
从他的作息习惯上去找到话题,去聊天。
这个时间段呢,就是适合日常简单的沟通。
重点啊,在于轻松、情绪的互动,
不建议开启深层去的话题。
一天的工作结束之后,就到了下班的时间了。
这个时候呢,大家都比较懒散,
女人呢,也会在心里面构思,
哎,晚上要吃什么呀,等一下有什么安排啊,
失去逛街啊,还是回家刷具啊。
在这个时候呢,就可以和女生聊一些
比较轻松又能够体现生活品质的话题了。
比如说美食、假期安排、最新的电影、
新曲爱好健身书籍等等。
如果聊得还不错,
甚至可以趁机发出邀约来一场浪漫的约会。
当然啊,及时性的邀约呢,并不一定能够成功,
所以大家呢,还是可能停留在聊天互动的阶段。
接下来时间就到了晚上的七八点钟了。
这个时候呢,我们就拥有了一个相对而言私密的空间和氛围。
在这个时候呢,他不用去担心周围别的因素,
而去专心的聊天,不用去考虑旁边的同事啊。
老板会不会突然出现在他身后,打破你们之间的氛围。
同时啊,他也会在晚上放下所有手头上的杂事窝在床上看看电视。
那么这个时候呢,就是一天当中最利于你们去调情和聊天的时机。
但是啊,也需要你控制自己聊天的欲望。
不要每次都从七八点聊到半夜凌晨。
即便是你们聊得再好,你感觉他反馈再好,也要学会刹车。
不然啊,过两三天对方就腻了。留有余位呢,总比好奇用尽,来得好。
第二就是,你是否因为这句话暴露了你的需求感?
我经常举的一个例子就是,当你和女生的对话框是绿色对于白色的时候,
基本上你们的关系就要出问题了。
当你和女生的对话框绿色是白色一倍以上的时候,那你们的关系就已经出问题了。
当你和女生的对话框几乎只有绿色没有白色的时候,关系基本上就结束了。
你很明显,你深深地暴露了你的需求感。
而且这个时候呢,你又跟其他的男生有什么不同呢?
我们一定要记住,跟女生互动的时候,
如果其他的男生已经做过一百次了,也没有去做一百零一次。
时刻紧急啊,你跟其他的男生有什么不同,你有没有暴露你的需求感呢?
第三点,你做的这件事情,女生基于你什么样的反应?
你给女生不断的发消息,你长篇大论地去评论女生的朋友圈,你希望女生如何回应你。
在朋友圈上面回复你一个,哇,哥哥你好厉害哦,你就是传说中最懂我的人。
这是不可能的,很明显不可能。
因为你这样的行为,它无法给你更好的回应,那么你们的互动就没有意义了。
经常呢,会有同学来问我,老师为什么她不回复我?
经常呢,我看了聊天之后,会问一个问题,你看看你自己说的那些话,是女生能够回的吗?
她怎么回复你呢?
和同学聊天死就死在这里,根据自己此刻的状态,
忽然冒出来一句女生无法给你回应的话,
甚至说出来的话,都会让女生直接拒绝你。