我发现有的男生在第一次和女孩子见面时
不知道怎么去开启话题。
他可能满头大汉地找很多话去和女生聊。
结果女生的反应都很平常,搞的整场约会都很尴尬。
他接着聊也不是不了也不是。
这就是我们说的大聊。
和像而知,约会结束以后
女生会把它列入这样的一类人中。
你什么都好,我对你就是没感觉。
那在我们第一次和女生见面的时候
能不能好好地聊天
是决定我们能不能和女生有后续的关键。
但是大多数情况下
女孩子都不愿意对一个不熟悉的男生敞开心扉
聊出自己的真实想法。
在我们两个人并不熟悉的时候
我们如何做才能快速地赢得女生的信任
顺利地开启聊天的话题呢?
这就需要用到冷毒。
冷毒就是指我们在第一次见面时
就看透女生的心思。
从而领得她的信任更好地与她交流
这种技巧经常被心理医生用在心理治疗中。
冷毒的目的是让女生相信我们很了解她
所以我们在冷毒前需要对女生做一些基本的观察
从她的服装、发型、包、手机、面部表情
走路姿势精神状态获得一些信息
猜测她大概是什么样的女生
那这种猜测不是指一件很具体的事情
比如她的年龄有多大
她是哪里人
或者她从事什么样的工作
而是一种偏向于内心感受的猜测
我们把自己的猜测用肯定剧肯述出来
不用问女生自己猜的对不对
接下来等她说话就可以了
比如当我们和女生约好一起吃饭
见面的时候你可以说
嗨 你好准时啊
女生可能会笑一下
我们可以接着说
这边的剑我都比较熟
帮你介绍一下吧
你来看看你自己想吃些什么
女生因为和我们不是很熟
爱于面子也许就会说
我都可以不是很挑剔
我们可以说
我感觉你是那种非常在乎别人的感受的人
所以很抗拒拒绝别人吧
你平时是不是总是太为别人着想
有时宁愿自己受委屈
也不想对不起别人
所以你很难找到一个
可以聊聊自己真实想法的人
有什么事情总是憋在自己心里面
和我在一起的时候放松一点啦
来 我们慢慢选
这边好吃的店真的很多
那这样一来
女生就会卸下自己的包袱
很轻松的和你互相熟悉
那冷毒最大的特点就是
我们在不了解对方的时候
我们可以让她以为我们很了解她
我们要去聊她的感受
哪怕我们的话里面
根本没有提到过一件具体的事情
女生也能把这种感受套用在自己的身上
然后就发现你说的很对
觉得你真的很懂她
所以我们冷毒的核心就是
说那些绝对不会出错的话
网上有一句曾经特别流行的话
当所有人都在关心你飞的高不高时
只有少数人在关心你飞的累不累
那这句话就是一个很好的冷毒
它的效果就是
所有人听到后都觉得
这句话是在说自己
你可能是一个学生
正在刻骨准备考研
你可能是一个设计师
正在努力做自己的设计
你可能是一个老板
公司正在发展期
不管你是谁
你一定都会有这样的感觉
竞争很残酷
压力很大
所以当你听到这句话的时候
如果你是学生
你可能会觉得
所有人都希望你读完本科
继续读研究生
但是很少有人关心你考研有多累
如果你是设计师
可能会想到
所有人都催着你要设计稿
但是很少有人关心你
已经熬了好几个同销了
如果你是老板
你就会想到
所有人都盯着你做出一番成绩
但是很少有人关心你
为了做好品牌而忙到住院
不管你是谁
你都会把自己身上的故事套进去
然后发现
这句话好像就是对你说的
当你有了这种感觉之后
你会觉得说出这句话的人
懂你不为人知的内心世界
你就有了和他亲自欲望
我们朗读女生就是为了达到
这样一种效果
比如我们对女生说
你是一个很念旧的人
你总是想回到从前
因为你觉得现在的生活
并没有从前那么快乐
虽然只是说了一个很龙头的感觉
但是女生会觉得
你知道她在想什么
她会对你产生一种信任感
一旦我们让她对我们产生了信任感
她自然会打开自己的心门和花甲子
比如她可能会说
是啊 我上学时期和朋友写的信
现在还放在家里面呢
我不喜欢丢掉以前的东西
因为我觉得这些东西都是我的回忆
我也不喜欢换手机号码
因为我觉得用过的东西就是有感情的
然后巴拉巴拉说了一堆
她说的越多就越有利于我们对她的了解
我们没必要去打断她
或者急着表达自己的想法
就让她说个痛快
只要在中间时不时到
表达一下任何就可以了
那当她说出自己想着的话以后
她会觉得你和她之间已经有了一种联系感
你们比刚开始见面时更加的熟悉
因为你已经知道了有关她的事情
那冷毒呢
一般用在我们和女生处于了解阶段的时候
那她可以打破我们和女生之间的陌生感
让女生和我们之间快速建立起联系感
当我们和女生已经开始熟悉的时候
冷毒反而会显得刻意和生疏了
但是在使用冷毒的时候
千万注意不能让对方察觉到我们喜欢她
否则一旦暴露了需求感
冷毒也就没什么意义了
举个很简单的例子
比如你说我觉得你挺冷的
你需要一个特别有趣的人在你身边逗你开心
比如像我这样
这就有点暴露需求感了
一次次提高了自己的可得性
降低了初始阶段对女生的吸引力
冷毒其实不难
我们只要记住一点就可以了
人往往具有两面性
每个人都是一个矛盾的结合体
所以我们在冷毒的时候
不要脚尖脑椎
去猜这个女生具体是什么样的人
只要把大多数的女生
都有的一些共性说出来就可以了
比如人们都觉得你非常成熟
但我更了解
我可能从你的眼神看出
你仍然是个小女孩
其实那些外表看起来很开放的女生
内心反而相对于传统
而那些外表看起来很保守的女生
内心可能反而狂野奔放
那外表冷艳不可一视的预解
内心可能是个受伤的小女孩
她期待被关爱和照顾
而外表可爱甜美的
内心可能反而强大
她会去照顾别人
但是不管是哪一种女人
她都会想要找到一个懂她的男人
因为掌握冷毒
也是我们每一个男人必备的一项技能
冷毒可以让我们在和女生不熟悉的时候
迅速获得女生的信任
顺利地开启聊天话题
它是一个心理技巧
方法是通过观察女生表现出来的
外表状态
去推测出她的内心感受
再把自己的猜测用肯定剧陈述出来
就会让女生认为我们看透了她的心思
因此对我们产生一种信任感
愿意和我们聊天
那冷毒最大的特点就是
我们在不了解对方的时候
就可以让她以为我们很了解她
我们要和女生聊她的感受
哪怕我们的话里面
根本没有提到过一件具体的事情
女生也能把这种感受套用在自己身上
然后就发现你说得很对
觉得你真的很懂她
所以我们的冷毒核心就是
说那些绝对不会出租的话
比如你看起来很冷淡不太合群
那其实是因为害羞
如果有人愿意带领你
其实你很享受和大家在一起的时间
当我们冷毒完女生之后
女生会有一种被你说中心思的感觉
然后自然的就会打开自己的话夹子
那这时呢我们的聊天就很自然的开启了
我们可以一边听女生自己的轻速
一边更加深入的对她有一定的了解
当她说的越多的时候
你们之间的联系感就会越强
你们的这次聊天的效果就会越好
你们彼此也会比之前感觉轻轻很多
那其实人往往都具有两面性
每个人都是矛盾的结合体
不管什么样的女生
我们都能通过说一些大多数女生的共兴
去冷毒她达到顺利开启聊天的效果
当我们能输用应用冷毒之后
女生就会觉得我们一下子看透了她的内心
而这种感觉就是女生想要的
你懂我