大家好,我是静静,很多同学会问到一个问题,就是说我们在社交软件或者微信聊天的过程当中,会有很多女生,我们如何去认识她。
那在这里呢,交给你一个话术,叫做好奇话术。好奇话术的应用大多是在你一个女生认识的书期,例如说你想加一个女生,或者说跟一个女生刚开始互动的时候产生吸引的一个连接方法。
那好奇话术的核心是,展示的一个姿态,也就是坚强引人和强势什么都无所谓。
这里呢,我们表现出来的是一种极高的自信,和一种极高的掌握能力。好奇话术那么分为几种?
那么它的展现方式分为,一,行为方式的与众不同,二,独特的世界观,三,保持神秘感。
我们先来说一说,什么是好奇。好奇呢,其实是人类的一个bug,是人脑的一种bug。
那么人类对什么东西好奇,什么等于好奇,好奇等于未知加罕见。
人类对未知罕见的东西很好奇,什么是罕见,很简单。
如果天空中飞过一个飞碟,会有很多人围观,但是天空中飞过一只麻雀,还会有人围观吗?并不会。
那么,什么叫做未知呢?我们这里所说的未知,叫做展现冰山一角。
我们不可能把我们自己全部藏起来,那么我们要展示的是一个角落给女生看,让她想象后面是有多么大的一座冰山,给她制造她的想象空间。
掌握了这两条,你也就掌握了人类的好奇心,只要有足够丰富的经验和谈资,你就可以调动所有人的胃口。
而行为方式的语中不同,那这条原理我们也利用了罕见。你跟别人不一样,所以别人会对你产生好奇。
万花从中一点滤,最独特的变身的点滤,一眼就能被关注到。有一个心理学效应,叫十一人效应。
那研究者把十一个男人关在一个房间里,然后放进一个很漂亮的女人进去。十个男人都齐刷刷的看向那个女人,结果女人根本就没有看这十个男人。
而是一下子就关注到那个没有看过来的男人。后来我们称这种现象叫做十一人现象。是的,越独特跟别人越不同,越容易被别人关注到,也就越容易获得别人的信任。
第二点,独特的世界观是通过话术来展示的。我们的世界观所有人都会告诉你,长大之后要上高中好好学习,毕业考一个好大学。
考完大学之后,考研究生才有出路,但是你偏偏开始凑学自己主宰自己的人生。
那因为这是我们想要的,离京叛道,所以人们过着,跟大家一模一样的生活,但是你不一样,你完全可以背着自己的行脑,开始旅行,踏遍世界各地,这种人不常见。
你再插入一些,在过程中,你个人的成长故事,这个故事展现的就是你离京叛道的独特的世界观。
第三点,保持神秘感,主为知,这是一个简单的例子。当女生问你,你有过女朋友吗?你坦诚地交代,你交往过两个女朋友,你觉得女生会对你产生好奇吗?并不会。
你可以说,不要再说这些了,我现在不想说这些了,你说会觉得你是一个有故事的人,她想挖掘这些故事。
那接下来,我们来聊一聊,在社交软件和微信的聊天互动中,我们要运用的是好奇开场白。
什么是好奇开场白?为什么很多人家女生都加不上?为什么?有没有思考过这样一个问题?
你总是说,我觉得你很漂亮,我想跟你认识,也有很多人运用了一些偷见耍华的方式,那就是发一个笑脸。
但是经过我的测试,我觉得好奇开场白是家女生最好最有效的工具,没有之一。
那什么是好奇开场白呢?就是未知加罕见,例如从你的照片看出很多东西,你想不想知道,你觉得这样的打招呼,你生是否会不会通过你的好友深情呢?
又或者你可以说,刚刚看的朋友圈发现了你的一个秘密,还有竟然是你。
那这样打招呼,这样的开场白是否比我想认识你,姑娘你挺漂亮的。我叫什么名字,加一个女生更是诱惑性。
这里运用的是什么呢?这里运用的原理就是未知,那这个女生不知道你是谁,不知道你发现了她什么,她想知道,所以她会通过你,她会加你,会跟你产生一种互动。
那么我们如何运用第二种方式,罕见呢?你可以说,我和你第一个默契就是,我不说话,你也沉默。你给女生发这么一段话,是不是罕见的?女生是不是会对你产生一种兴趣呢?
她肯定会给你回应。
好了,我知道很多人会问了,她回复我了,之后我要和她聊些什么呢?我们把聊天分为三个层次。
第一层次对话,主要是为了营造轻松有趣的氛围,把正向的情绪和舒适集中的升温。
所以聊的话题通常是旅游的见闻,生活的见闻。其实我觉得简单归那就是吃和玩乐,明白了吗?
那么中层是什么呢?聊我们的情感经历,聊我们的个人经历,你的情感故事是怎么样的,你的经历是怎么样的。
深层就是我们的世界观,我们的个人信仰。当你和女生聊到信仰的时候,你跟她其实已经有非常非常非常强的这种联系感了。
好了,那今天的好奇话述就讲到这里哦。