我是魅力工程的主导师安小瑶。
今天跟大家聊一聊,在聊天当中,
怎么样真诚自信地保持一个好的心态和女生互动。
真诚其实就是内心有什么,就说什么,不用太多的去顾及。
不会因为害怕而去刻意的包装和隐瞒自己的内心,
你会发现越是隐瞒自己,越是辛苦,社交状态就越是糟糕。
因为女生其实会察觉到你的虚伪和自卑,
坦然地接受自己,聊天反而会变得有趣,接地气。
我们来看一个例子。
我发现很多的男孩子在微信聊天的时候,在和女孩子约会的时候,
都会有意识地去伪装。
他不去做真实的自己,刻意地去伪装一些东西,
来显得自己高价值,其实这个完全没有必要。
接纳真实的自己,自己是怎么样的,就是怎么样的,没有关系。
特别有一点,如果这个女孩跟你认识的情况下,
那你所说的和她感知到的是不一致的话,
她就会认为你在假装,然后给你贴上一个虚伪的标签。
一旦贴上这样的标签,那么你之后的社交与心理升级,
就会变得异常的困难。
你会发现,同样没有营养,
但男孩子表达了一个真实的状况,
我在洗袜子又有什么关系呢?
只不过在这里加入了一些调情和挑逗,
那女孩子的情绪就会起来。
你做真实的自己,其实很多的时候是更加有吸引力的。
一个女孩曾经对我说过,
当我躲开的时候,一个男生如果没有生气或者冷淡,
还是弱无其事地继续跟我谈笑玩耍,
然后又尝试接近我,我很喜欢这种感觉,
也希望男生这么做。
我自己也不知道为什么会喜欢,
但我就是知道我不喜欢那些在我躲开之后就生气,
或者是马上变得紧张严肃的男孩子。
正当是一个女孩跟我说的,
她代表了很多女孩子心里面的真实想法,
所以我们要去尝试去建立一个这样的好的健康的心态,
不要让女人的情绪化刺激到你的情绪。
女人天生就是缺乏安全感和情绪化的,
所以很多的时候笑一笑就过去了,
这是一个成熟的可以依靠的男孩子应该有的心态,
而这种心态在你聊天约会社交的时候,
会通过你的言行举止传递出来。
比如说男孩说你怎么了,女生说走开,
反正男生说干嘛这么没礼貌,
我只是想关心一下女儿而已,
女生说走开啊,谁要你关心啊,
然后这个时候男生说你有病啊,你不知好歹,
女生就说你滚开,你们有发现这样的聊天,
在你们互动还不是特别熟悉的情况下会经常出现,
因为男生的关心被女生拒绝,
因此他就生气了,他有情绪了,
他就会把这种负面情绪发泄出来,
其实这是非常不声势,非常不成熟的,
那幺正确的做法应该是什么呢?
正确的做法你可以参考,这样的说法,
你可以回复他,你怎么了,
然后女生说你走开,我烦着呢,
接着你就可以说别烦了,
大家都是好兄弟嘛,有难同当嘛,
然后女生肯定会回复你嘛,谁跟你是好兄弟,
你就可以说你有兄我有弟,
那我们当然就是好兄弟啦,
女生这个时候会说滚,
或者是一些比较负面的反馈,
然后你就可以说这奴才先行告退,
一会儿再来给小竹暖他,
你会发现女孩子不管怎么样闹,
孙侯子不管怎么样翻,
他是翻不出如来的手心的,
女孩子不管怎么样刺激,
男孩子呢,在没有任何情绪化的反应,
这种回馈啊,这种社交状态,这种心态,
就会给女生一个成熟,稳重,可以依靠的感觉,
你学会了吗?