我是秦感导师秦三,很多同学学了很多技巧,还是不会聊天。
究其原因还是聊天话题太少,今天就介绍四类完美的聊天话题,
简单一上手,帮助同学们快速掌握聊天技巧。
一,找一些比较搞笑或者是特别的人,随后猜一下,
接下来会出现什么样的情况。
看一看你们的邻桌,找一对看上去像是初次约会的男女,
然后开始分析他们,你可以把男人的着装,举动及姿势作为分析对象。
聊一聊跟那个男人约会的女人会觉得对方不够优秀,
不管她跟她说多么好听的凤成的话,
她最终肯定是无法如愿追到跟她一块约会的女人的。
聊发生在身边或者是其他男女身上的事情,
这是一个特别有趣的聊天话题,同时也是女人喜欢的聊天话题。
二,聊一聊某个朋友的浪漫恋爱事,
当你们说到爱情及浪漫的时候,可以聊一聊朋友正陷入困境,
随后自信满满地提出一些完全无法解决问题的方法,对这些情况进行解释。
聊一聊你某个朋友的浪漫恋爱事,说最近你的朋友被他的女朋友给甩了,
分手的原因竟然是因为朋友长肉了,不帅了。
三,冒充明星们的心理老师,聊一聊某些明星最近做的蠢事,
随后对他们的这种心理展开分析。
比方说,比如李小路和PG1那件事,
你可以用你急剧批判精神的思维对消息中的主角展开各种各样的挑剔及批判。
事实上,在挑剔及批判的过程当中,也可以引出许多展露出你价值观的绝佳机会。
四,名人意识。
有一次,肖伯纳在街上行走,被一个貌似鬼骑车撞倒在地,幸好没有大碍。
照识者急忙扶起来,联声抱歉。
肖伯纳拍拍屁股,灰鞋的说,你的运气真不好,先生。
如果你把我撞死了,就可以明阳四海了。
一位贵族夫人阿曼德对法国作家默伯桑说,你的小说没什么了不起。
不过说真的,你的胡子倒是十分好看。
你为什么要留这么大的胡子呢?
默伯桑淡淡地回答,至少能给那些对文字一窍不同的人一个赞美我的东西。
有幽默感的人,凡是健康思考,保持正面态度,在遇到困难时容易化险为疑。
五,跟女人聊天计会的话题。
说完了可以聊的,现在来聊聊跟女人聊天时计会,不能聊的话题。
到底哪些话题是不能跟女人聊的呢?
听好了,性侵,死亡,电脑,漫画,绑架等类似会让女人受到惊吓的话题,是不能跟女人聊的。
也是跟女人聊天时竞技提及的话题。
当然,那些会让你从一开始变成失败者的话题,也是不能聊的,不然你便会出现不良的感应。
之前你花尽心思的创造出来的线律,会消失在近。
除了上面介绍的这些话题以外,你在和女生聊天的时候,还是要避免提及对自己负面的言论。
比方说,你此时此刻特别的绝望,你已经很长时间没有谈过恋爱了。
请时刻记住,追求女生最重要的一点,便是在你跟女人之间营造强有力的情感吸引。
如果你真的不知道该如何提升创造吸引力,那么最好的方法就是什么事情都不要做。
假如你真的明白女人是一类什么样的动物,她们被男人吸引的真正原因,
那么不管你做什么事,你都可以成功地营造出对女人的吸引力。
当然,也可以顺利地成功地吸引到她们。
好了,这几课就说到这里,下几课再见咯!