大家好,我是唐唐。
如果你想要在社交软件上快速地吸引到一个女生,
那么你们之间的聊天就需要具备一些特别的元素。
这些元素包含融合感、联系感、舒适感和安全感。
首先我们来说融合感。
什么叫融合感?
你跟她聊天的一瞬间,你感觉她已经适应的好朋友了。
不是一个陌生人,她可能跟你认识已经十年了。
你会有一个无话不说的感觉。
不要上手机聊天就非常呆板。
就像调查户口似的。
你家住哪儿?
你多高?
血型?
没有必要?
可以很随意的。
比如无意间看到一个句子,你也可以去调看一下她。
比如在早上或者中午,多时中午,
回去,嗨,懒猪,起床了,太阳晒屁股了。
这样的一句话有什么妙处呢?
因为大多数女孩子会睡懒觉。
若是真的在睡懒觉,她便会顺着你的思路了下去。
若是已经起床了,她就要跟你争辩了。
其实在你们争辩的过程中,你们之间张力就产生了。
在晚上的时候,可以说一句。
哎,怎么还不睡觉呢?
是不是在调皮?
你必须要加上调皮两个字。
因为女生,她通常就像前面说的,
女生不想让别人认为自己是小孩子。
通常小孩子都在调皮。
那这样就是故意制造一个女生跟你来争辩的机会啊。
女生一旦跟你争辩的话,那就是进入了你的框架。
另外,为什么说调皮呢?
把女生当做小孩子一样。
用这样一个态度去跟女生聊天,就会拥有容恰感。
这是聊天当中必须要拥有的一个感觉。
二,联系感。
什么是联系感呢?
联系感是在我们搭讪时,
或是在我们平常工作就会有的感觉。
举个例子。
今天你要出门,碰到的第一个人是谁,你还记得吗?
那如果你出门的时候,第一个人给了你一个耳光,你记得吗?
你可能这辈子都会记得这个人。
你最少一个星期都不会忘了这个人,今天给了你一个耳光。
这就是联系感。
那我们在聊天当中,为什么要增加联系感呢?
你想人一天可能在某社交人界上跟很多女生打招呼。
但有一个问题,你很可能忘记某个女生。
你第一个打招呼的女生你还记得吗?
肯定不记得。
同样女生也一样,
你跟她打个招呼,可能过两天她就把你给忘了。
那我们有什么方法来增加联系感呢?
一,起一个绰号。
比如说小可爱、小猪猪、小肉肉、小球球。
通常女生都会哭笑不得。
因为她通常很少有人这么叫她。
如果你能想到奇怪又有趣的外号也是可以的。
最关键是要起绰号,在聊天中非常重要。
所以说给一个身边的女生起个外号是不会有错的。
二,寻找共同点。
什么是共同点?
大家通常和女生聊天的时候,
第一件事情就是去看一看她的朋友圈。
万一翻她的朋友圈里面,
能找到什么你和她共同所拥有的。
比如说娱乐项目爱好都喜欢的明星,
或者是喜欢某个球队。
再或者看过同一场电影。
这些都是共同点。
寻找一些共同的记忆。
这也是制造联系感的一种方法。
三,舒适感。
建立联系感之后,
我们还需要建立舒适感。
什么是舒适感呢?
舒适感就是我们去除那些高价值的照片之外。
很接地气的一些东西,通常会有哪些呢?
比如小时候的一些故事。
小时候和爷爷一起去公园里钓鱼。
钓鱼的时候突然掉上一副眼镜。
就是这么一个很搞笑的事情。
舒适感的目的是为了达到平衡状态。
只做吸引会太强烈,会适得其反。
人人沟通交流的时候,
通常要满足吸引和舒适感。
关于吸引的话,舒适感达不到的话,
女生就算可以跟你出来,
她也没办法跟你发生关系。
四,安全感。
安全感自社交染界上非常重要。
如果没有安全感的话,
女生肯定约不出来。
通常安全感怎么体现呢?
比如,在展示面中展示的比较多。
你的工作、你的爱好,
一些生活照的体现。
当然,安全感可以在聊天中体现出来。
你要告诉女生,你是一个有稳定工作的人,
不是一个有手好闲的流氓。
所以我们在聊天当中,必须要加入这个安全感。
同样,我们和女生线下约会的时候,
也需要这样一个感觉。
否则你把她带到家里,
她不知道会发生什么事情,
因为她是一个手无腹肌致力的女人。
当你了解了这些元素,
你就可以开始和女生深入的沟通了。
那么我们应该如何聊天呢?
我们和一个陌生女生打完招呼之后,
会进入到一个冰川时期,
那会是最冷的时间。
女生对你的回复会比较冷,
但很多人就死在这一关,
认为女生反应很冷,没有吸引,
就是不喜欢我。
这就是认为自己是屌丝,
这些想法绝大部分是错误的。
当然,有些女生真的是你对她没有吸引。
这个时候就需要去判断了。
脑子里必须要有个概念,
时俱防线,
意思是,你和女生聊天的时候,
必须要经过时俱化,
才能达到一个真正聊天的状态。
如果你连时俱化都没有聊到,
那你们之间的聊天熟悉度是不够的。
这时候你是要开启一些话题,
聊到时俱。
那在这时俱化当中,
我们可能会设计到哪几个元素呢?
一,索取价值。
通常男生会问女生,
你现在在干嘛?
这是最简单的一个索取价值。
因为你跟他没有见过面,
可能只是社交人进上打的招呼,
你就直接跟他聊起来,
这是非常难的。
那你必须从他那边获得一个信息,
你才能开启好的话题。
女生大多数的回复就是,
在吃饭,在看电影,
得到这些信息后,
你就设想一下,
你有没有东西聊?
可能有些男生在这边卡住了,
其实还是有东西可以聊的。
你是要用拓展思维,
在看电影当中,
能拓展出多少话题呢?
什么电影?
最近流行的电影,
你喜欢什么类型的电影?
我喜欢什么类型的电影?
你喜欢去什么地方看电影?
我喜欢什么明星等等?
这些都是可以开启的话题。
二,三为空间的聊天。
意思是,当你不认识这个女生,
不知道她在做什么的时候,
可以用一个比较好玩的方法问她,
你现在是不是正在抠着脚牙,
吃着薯片在看电影?
这其实是一个略带调侃的方式。
那么这个时候,
女生会感觉这个男生挺有意思,挺幽默。
如果她真的觉得看了你的照片,
看了一些你的形象展示面,
觉得喜欢你的话,
她或许可以继续跟你聊下去,
甚至于她也会继续调侃你,
可能会告诉你她的脚牙很香,
这是一个三为空间的一个构造。
其实我们聊天的时候,
就是要构造这些三为空间。
聊天的时候是要告诉她,
现在处于什么位置,什么状态,
比如说我在家里,
我趴在家里的沙发上面。
如果你养了一条狗的话,
你告诉她,我的狗就在旁边。
这时候你可以输出你的价值,
先索取她的价值,
之后输出你的价值。
三,复格。
复格其实是另一种形式的赞美。
她还有另外一层的含义,
举个例子。
通常情况下,
当我们和女生见了聊天的时候,
第一件事情应该看她的朋友圈,
看看她近期发生了什么事情,
她是做什么工作的,
甚至于她是什么星座。
看完朋友圈之后,
我们就要进行一个复格。
可以告诉她,
我发现你是一个喜欢狗的人。
前提是这个女生,
她社交圈里有一些狗的照片,
可以跟她说,
我觉得你很善良,
因为通常喜欢小动的人,
都是比较善良的。
我觉得像你这样类型的人很少,
因为之前我认识的有些女生,
她们非常怕狗,
我觉得很难以理解。
但是你喜欢狗,
我觉得很开心,
我觉得我们能够成为朋友。
其实这是做两件事情,
一是夸奖她,
二是告诉她你喜欢她,
你在聊天当中用复格的方法,
告诉你喜欢她。
其实我们还可以用一些别的方法,
比如语音。
前提是你的声音,
声线要好。
科学家做过一个研究,
两种声音,
一种是配音演员的声音,
一种是普通声音。
女生更倾向于觉得,
配音演员是一个可以幸福的人,
因为声音的说服力很强,
声音很专业,
所以练习声音也是一个很重要的技巧。
好啦,今天的内容就讲到这里,
下节可见。