哈喽 我们又见面喽 我是余妹妹
很开心可你在下午发生一些不可思议的事情
还记得我吗 我是你的私人情感军师
无论女人做什么样的事情 都是有一定的原因 不可能无缘无故的
那么 在我们当下这个网络盛行的时代
微信的朋友圈 可以说是我们探寻妹子的很好的窗口
我们可以通过妹子的窗口 探寻到一些什么样的信息呢
妹子的朋友圈 究竟有什么样的秘密呢
下面我们就一起来看一看 这些标志有什么
第一个 单身的标志
一个女人 如果朋友圈全是自拍
卡卡各种姿势角度 骚手弄姿
整个跟杂志拍大片似的
配上猪如 寂寞 不开心之类的文字
说明已经单身很久 迫切需要一个男人来安抚
第二个标志 寂寞的标志
大半夜拍一堆美食照片 在搭配上一张自己的大脸
写着 我又要胖了 你说这不是废话吗
这么胡耻还塞 能不胖吗
这都是内心寂寞难耐的女屌丝
这种女人比较好追 你只要夸她一句
宝贝 你很美 一点都不胖
或是 我知道有一家店 火锅特别好吃
我带你去啊 基本上就能骗出来搞定她了
第三个标志 玩爱妹的标志
写无主情话 或是语言里带着某某先生某某人
这是有了潜在的爱妹对象 但是关系还没有确定
比如说 外面风好大呀 好冷啊
又要降温了 多穿点吧
扶一张带有爱意和爱心的图片
晒出一部新手机 一条围巾
一束鲜花 或是一桌西餐
配自某人送的嘿嘿 很喜欢
或者是发一张风景照
或者是谢谢一路上的照顾 有你在身边 真好
这些都是在搞爱妹
因为感情不稳定 又不能过早的暴露出来
但是内心还是忍不住的特色疑犯
这个爱妹气的长短直接取决于她被搞定的时间长短
也是女人最甜蜜的时候 稍纵即逝
第四个标志 有男朋友的标志
晚上和男人去约会 约会快结束的时候
她叫来了她的闺蜜 男人离开后她俩继续溜达
过了一会儿 男人在朋友圈里看到了她发的照片
和她跟闺蜜的合影 还有一堆高点零食饮料的照片
配上文字 晚上跟闺蜜逛街 好开心
这个行为背后代表着什么呢
答案就是 女孩已经有男朋友了
发这个就是证明给男朋友看
晚上确实是跟闺蜜出去玩的
第五个标志 感情乏味的标志
分享敢不敢这么疼你的女朋友
或者是男人如果做到这些 说明她真的很爱你
再或者是好男人具备的十大素养
这些男末女类的矫情文 说明情感转入平淡期
生活略微乏味 性生活可能也不太给力了
开始试图通过矫情文给男友洗脑
希望男友能对自己一见如初 重燃炙热的感情
第六个标志 分手边缘的标志
开始转发 彼此相爱的人
为什么要经历这么多坎坷和挫折
或者是为什么深爱的人做不到最后
再或者是相爱只是一场梦
情人最后变朋友
说明伴随着洗脑失败
开始了三天一小朝 五天一大朝的白热化阶段
分手的边缘 感情即将崩溃
第七个标志 刚刚失恋的标志
最后分享 女人应该自力更生
单身也精彩 并且带力各种面膜
减肥茶尿布湿 说明俩人已经慌摊子了
开始通过忙碌的生活来冷却自己
并且渴望自力更生 经济独立
无奈有心没脑 走上了带够狗的企图
第八个标志 情感恢复的标志
热血一段时间 面膜卖的也不咋地
却被人拉黑不少 终于尿摊子反普贵真
就并复发 开始跟着拎着小包和闺蜜四处乱逛有
发现正能量的文字
有爱情时 便全心全意的对待
没有爱情 也一个人逍遥自在
呃 这真的是很尴尬呀
这是通过妹子的朋友圈能看到的一些信息
进而分析出的情况
希望对老铁们能够有所帮助
老铁们要学会我分析妹子的一个思路
看懂妹子背后的意思 这才是核心
我是余妹妹 你的私人情感军师
我们下期再见