Hello 大家好,我是夏洛,这是微信聊天大师的第一节课。
那么从今天开始,我将在一年的时间里面,
去教大家如何与女生聊微信,如何与女生来约会,来相处和交往。
那么今天这节课,我来给大家分享一些夸奖和赞美女生的聊天惯例。
那夸奖别人这件事情听起来很简单,
但是其实这件事情远远要比我们想象的复杂很多。
夸奖别人是一件很讲究断位的一件事情。
如果说你只会一上来就评仆直续的说,
你很好看,你很美丽,你气质很好,
那么听到你夸奖的这个人,他其实并不会因此而多么的开心。
因为你的这个话说的其实用我们现在话来讲,
就是还蛮不走心的,说的比较客套和官方。
那其实夸奖别人也是一件很讲究套路的一件事情。
比如说在夸奖女生的时候有一个惯例。
如果说你跟这个女生之前见面过,
比如说公司的其他部门的女生,
但是之前没有什么交集,或者是在学校里面,
你能知道这个女生是谁,叫什么名字,
但是并没有过交往。
那再或者说是那种通过大善认识,
然后没了几句话的女生。
那么当你去跟这样的女生有单独沟通机会的时候,
那么你就可以通过回顾你对她的第一印象来夸奖女生。
你可以说,我们之前不认识的时候,
我就对你蛮有印象的那个时候,
经常看你穿着一身连衣裙,一个人去图书馆,
或者说经常看到你在那边跟用户打电话,
当时就觉得这个女生气场很强,
平时肯定很受周围人的关注,有很多人来追求你。
那这样的夸奖方式就是用回忆杀来夸奖别人,
因为你一旦动用回忆的话,
就会显得你很真诚,很走心的在分享,
而不是出于意识的功为和礼貌。
那么除了回忆杀之外,夸奖女生的时候,
还有一种方法非常好用,就是细节杀。
比如说你可以说,有人跟你说过吗?
你笑起来的时候,眼睛弯弯的特别可爱,
就像那个机器猫在吃童童烧一样,
或者你可以简单一点,
在这个对她的称呼上去直接夸奖她,
比如说你可以直接称呼她说,
你好啊,文艺小清新的梅少女,
那么类似这样的称呼呢,
就可以去在无形中夸奖到这个女生。
除了细节之外,
还有一种非常好的夸奖女生的方法,
我们可以称之为呢,叫做形象牵一法,
你可以跟女生说,
你之前养过猫吗?
我之前要养过一段时间的猫,跟她感情还蛮深的,
然后今天跟你聊天啊,
我就突然想起我那只猫了,
因为呢,我感觉你就好像是她变的一样,
喜欢很优雅,很拥懒的去坐在一边,
然后呢,说话又很温柔,
哎,你这样去跟女生说话呢,
你就把这种猫的迷人的气质,
成功的转移到了这个女生的身上,
而且整体的氛围呢,
营造的很温馨,很爱美,
那么这样的方法呢,
就是一种用形象牵一法来去夸奖女生,
那么形象牵一这样一种夸奖人的方式呢,
其实你还可以这么来去完成,
比如说你可以跟一跟女生说,
哎,不知道你有没有看过这个杀手不太冷,
这个电影啊,你给我的感觉呢,
就特别像里面的那塔利波特曼演的那个女孩子,
长大之后的那个样子,
有一点小忧郁的气质,
然后会让人忍不住去想,
你那些都装着什么样的兮兮古怪的想法,
那或者呢,你可以把这个电影换上其他电影,
比如说这个海扁王啊,
对吧,然后人物呢,
就换成那个科罗莫瑞兹演的那个,
紫色的小魔女那个角色,
然后你嫌有女生的时候可以说,
哎,我感觉你总是充满了活力,
然后想象力呢,也是天马行空的,
让人猜不到下一秒你会去做什么,
那再或者呢,再把这个电影换成其他的电影,
对吧,人物呢,也相应的去替换,
然后他的气质呢,你可以说,
哎,感觉在你这个活泼可爱的外表下呢,
运藏的是一颗很成熟很睿智的内心,
对吧,就像这个电影里面的这个人物一样,
那通过电影来进行这种形象迁移的夸奖和赞美呢,
也是一种非常好的方法,
那么还有一种方法啊,
我把它叫做反插法,
欲扬献意大家都懂得吧,
就是呢,你可以利用女生的一些职业啊,
或者是身份特质,来去反向的夸奖女生,
比如说呢,她是一个HR,
你可以跟她讲,
其实我就对HR的女生有点处,
因为我觉得这样的女孩,
应该很习惯于管理和训斥别,
然后就总是有一种枯枯的感觉,
但是呢,你给我的感觉,
去和我想象的不太一样,
你还很善良,然后还很小,
众筹课程联系微信7007 5683,
情心,对吧,我很怀疑你在收拾别人的时候,
能不能去下注他们,
那或者呢,你认识的女生是一个学理工科出身的,
你可以跟她说,
诶,我接触的很多工科女生啊,
都是比较缺乏女生气质的,
那出去玩的时候呢,
也不认真的画画装,
不过你倒是我见过,
最精致的一个工科女生了,
而且跟你聊天觉得你文艺细细也很强,
所以呢,我估计你的朋友啊,
不会很多,
因为你周围的女生呢,
可能多少都会对你有点小妒忌,
诶,你有没有感受到啊,
在这种反差的夸奖的方式里面呢,
其实还结合了一点点,
冷毒和推拉的成分在里面,
因为在你的夸奖之外呢,
你还表达了一种什么意思呢,就是,
一个是对女生,
能不能做好工作内容的一种小的怀疑,
对吧,像我刚刚说的那个HR那段话一样,
那另外一个呢,就是对女生,
没有什么朋友的这样一个小猜测,
这些呢,都是你分析和推理出来的,
你看这个就是冷毒,
而你推理的内容呢,又有点小负面,
对吧,这个和你对它的夸奖相比起来呢,
就是一种小的推开,
所以这样的夸奖套路呢,
诶,真的是非常实用的,
是价值量非常高的,
好了,那今天的这些课呢,
就先给大家讲到这里,
让大家能够找到更多,更丰富,更精彩,
更让女生觉得很惊艳,很舒服的这样一种,
话语模式,来去夸奖和赞美你喜欢的女生,
让她们喜欢听你说话的感觉,
喜欢跟你待在一起,
我是夏洛,我们下期节目再见,
拜拜!