哈喽 大家好 我是夏洛
这里是危险聊天大师的第二节课
今天这节课呢
我们来盘点一下和女生聊天的雷区
不会聊天的是很多小伙伴撩妹的一个致命的伤害
很多男生呢常常是
不知道怎么去开启一段很精彩的开场白
然后也不知道怎么去接女生的话
经常是聊着聊着就没有人后了
然后要是收到女生的表情报呢
哎 那还是不错的
说明他对你还有一点点兴趣
如果说女生连一个表情都不愿意发给你的话
那么基本上可以说
这个女生对你来说就没戏了
那么为什么别人跟女生可以聊得很嗨
你却总是把天聊死了呢
哎 我们今天就来看看下面这些
聊天聊死的雷区
你是不是采中了其中的某一个
那第一个雷区呢叫做尴尬斯
这是最常见的一种聊天中的死法
也是女生们最害怕碰到的一种
就是聊着聊着就聊不下去了
然后就开始尬聊 对吧
聊到尴尬症都犯了
因为你们聊天的内容呢
实在是无趣的要命 对吧
这就是尬聊
那这样的内容你比如说
问女生你在吗
你在干嘛
然后你吃东西了吗
你睡觉了吗
你多大年纪了
你叫什么名字啊
你做什么工作啊
或者是像我见到的很多男生那样
要在早上啊 中午啊 晚上啊
去给女生来不断的问候 对吧
然后去发一个很温暖的话那样
那其实你这样去跟女生聊天的话呢
我们可以换位思考一下 对吧
你要让人家女生怎么来接你的话
怎么来跟你聊呢
难道是让她主动来找话题吗
也不现实
那幺正确的聊天方法是什么呢
应该是像朋友一样去聊天
把女生当作哥们一样去聊
然后有点事情呢 去跟她聊一下
然后没事的呢
也不要在那里瞎比比
聊一些大家都喜欢的都想聊的事情
不要整天小心翼翼的去揣摩女生想聊什么
然后结果想了半天呢最后还是错的
也没有用
其实不会聊天啊
并不是你的智商问题
也不是你不够拥我
而是你自己的心态出现了问题
你总是换能换失
那么在这样的状态下呢
即使有了成功率很高的聊天密集
其实你也没有办法去发挥出态的功力来
那么第二种聊天的雷区呢
叫做自嗨死
那这样的男生呢真的是蛮好笑的
跟女生聊天的时候呢
完全是一种自说自话的模式
完全不给女生说话的余地和空间
或者呢就是一上来就表白
对吧说你真好你挺可爱的
然后我喜欢你对吧
然后说了没几句呢
就要开始想把女生约出来
那你想啊
哪有女生会跟聊了没几句的人
就出来一起玩耍呢
所以呢女孩只好用没时间啊
来去拒绝你
那很多男生这个时候还是
沉浸在自己的世界里面不自知啊
不论的去追问
哎那明天有空吗
后天有时间吗
周末怎么样啊
完全不顾对方的感受和意愿
然后自己呢想说什么就说什么
这就是典型的低情商
聊天的一个典范了
那幺正确的做法是什么呢
正确的做法应该是
采用交互式的聊天方法
聊天聊天嘛
说白了就是
两个人你一句我一句
这样有交互有互动有反馈
这样才叫聊天对吗
如果你一个人在那里说说说个没完的话
那就叫演讲了
你可以想想啊
你听过的那些演讲中
有多少个都是那种
一个人在上面讲的很嗨
但是台下人都在那边睡觉的
所以呢两个人你来我访
才是聊天的正确的打开方式
不要去一个人自说自话
那样是没有什么意思的
那么第三种聊天的雷区呢
就叫做表白死
就像我刚刚也提了一句啊
对吧表白这件事情呢
很多男生都是掌握不好实际的
容易走上极端
那有第一个极端呢
就是在一开始就表白
然后另一种极端呢
就是觉得哎呀
这个场面我快要厚不住了
我要赶紧表白了
那么第一种男生的心态呢
就是想我要一句拿下这个女生
我要去指导黄龙
那么第二种男生的心态呢
就是想要去腐抵抽薪
垂死挣扎一下
那么我就要去拜托这两种男生了
不要再去相信那些
无调的电视剧了好吗
这些技能是没有用的
爱情呢并不是从表白开始的
真正的高手
才不会去管表白这件事情
因为女生呢
会主动追着她来问
为什么你还不跟我表白啊
我们这样算什么呀
我们怎样才能正式在一起啊
对吧
那幺正确的方法
应该是什么样的呢
应该是
找准实际在进行表白
最好呢是要先看看一些攻略
那么至少你要梳理好自己
跟这个女生的一个
感情关心和状态
找到最佳的表白
实际才能去表白
不要随时随地的
然后经常性的去表白
这样呢只会显得你的表白
非常的廉价对不对
另外呢还有一点就是
如果表白失败了
要为自己想好退路
不要最后呢连朋友都没得做
那么第四种聊天的雷区啊
叫做炫耀死
因为在中国
有一种很传统的思想嘛
也影响了很多男生
是什么呢
就是认为只要有钱啊
所有的女生都会来跪舔我
讨好我对不对
所以呢就想一个劲的
向女生炫耀
你快来看啊
我有房
有车有存款
然后我亲戚朋友都牛逼
然后我认识的人呢
也都是大佬啊什么的
那其实啊说句心里话
在女生跟你不熟之前呢
你这个样子去炫耀
他只会觉得你这个人
是不是脑子有问题
那就算慢慢有点熟起来了
那但是你想啊
你亲戚朋友都牛逼
跟他有什么关系呢
如果他不喜欢你的话
这些人对他来说
也没有什么意义
所以呢
你一个劲的去炫耀自己
只会显得你自己很low
那幺正确的聊天方式
应该是什么样的呢
应该是平等式的聊天啊
人与人之间的联好关系
都是建立在相互平等
这样一个基础之上的
有钱的呢
跟有钱的一起玩
长得好看的呢
和长得好看的一起玩
那么就算有一天
你发现一个有钱的人
一个没钱的人做了朋友
那么其实在他们
说谎的交往中啊
也一定是有一方呢
很尊重没钱的一方的意愿
而并不会以自己
多么有钱而交
所以呢
不要一个劲的去炫耀
你有多少钱
然后你有多少优质的资源
好吧
那么还有一种聊天的
累去叫做什么呢
叫做吐槽死
那么其实想要跟女生
去快点的熟悉起来
增加你们之间的亲密感啊
去讲一些自己身边的故事呢
是一个还不错的选择
但是很多男生呢
对这样一个道理呢
就有一点误解
让你去讲身边的故事呢
其实指的是那些
有趣的呀
好玩的事情
而不是让你把自己
工作中所有
负能量的事情
全部都去跟女生来讲一遍
那女生有时候是喜欢吐槽的
但是其实她并不愿意去听你
没完没了的去吐槽
你的领导啊
你的同事啊
对她来说
没有什么相关性
没有什么意义
所以呢
没有没了的
向女生吐槽你自己的那些
情绪上的垃圾
对吗
那幺正确的做法是什么呢
其实你要去
找准一个吐槽的点
女生喜欢的吐槽呢
是她自己的吐槽
主角是谁啊
是她
内容呢
也是关于她的
而不是你在她面前
去一顿吐槽你的事情
所以呢
你能做的呀
就是去引导女生
自己来吐槽
她身边的那些同事啊
邻居啊
朋友啊等等
你只要去随身负荷
就可以了
只要你让女生
吐槽爽了
对吧
她就会对你有
更强的依赖感
和信任感
这个才是对你们的关系
的进展呢
是有帮助的
好了那么今天呢
讲了这么多聊天的雷区
不知道大家
有没有从中看到
自己的影子
如果有的话呢
一定要及时的去改正
去用正确的方式
来去和女生聊天
好了那今天的课呢
就先讲到这里
我们下次课程再见
我是夏洛
拜拜