大家好,我是夏洛,这是微信聊天大师的第四节课。
今天这节课我们来继续讲讲跟女生聊天有哪些话题。
我们现在社会的价值观念里面有一点我非常欣赏,就是我们都形成了一种共识。
我们认为经常出去旅行是一件很好的事情,能够增长见识,调节身心。
而经常待在家里面是一件很糟糕的事情,是不热爱生活的表现。
所以选择去和女生聊一聊旅行话题,对你来说就是一件很棒的事情。
喜欢旅行是人的一种天性,尤其是对于女生来说,似乎生活中的任何事情都能和旅行沾上边。
心情好了呢,出去玩一下,心情不好了呢,要出去放松一下。
只有人在旅途中才能去感受到这种世上万千变化的新鲜的事物,
才能够去激发出我们对于生活,对于自己的工作,对于整个我们自我的一种灵感和热情。
所以在微信聊天的前期和女生去聊旅行,绝对是一个非常好的话题。
比如说你可以先去翻看一下女生的朋友圈,看看她去过哪里,
然后有一个基本的了解之后,就可以去跟她来开启一个旅行的话题了。
那么聊旅行有几个维度,基本的吃喝玩是最基础的。
然后呢,其实可以去聊聊这个城市的精神风貌。
接下来呢,还可以再去聊聊这个城市的卫生和环境。
紧接着呢,还可以顺便再去聊聊这个城市的风土人情。
那如果说你没有去过女生所说的这个地方呢,你也不要去跟她来尬聊。
你可以说一说,哎,你说的这个地方呢,我一直也很想去。
不过呢,我上次去的某一个地方让我印象也蛮深刻的。
这样呢,你就可以把话题引到自己身上来聊一下了。
然后可以顺便去给她看一看,你在那个地方拍的照片啊等等等等。
哎,那这个过程呢,还是蛮有意思的。
那么除此之外啊,还可以从自己身上来寻找话题。
当你不知道和女生聊什么话题的时候呢,你自己其实就是一个很好的话题。
比如说你平时的生活爱好啊,包括你自己的工作啊,你童年的故事啊等等等等。
那重点是什么呢?重点是你要去敢于聊自己。
很多男生其实是不敢聊自己的生活的。
就让自己陷入了一种非常无我的状态,总想去聊女生,想去更多的了解这个女孩。
其实这样并不好,我们应该去学会从自己的身上来找寻话题。
这样呢,也能够让你更加自信,同时也可以源源不断的去引起你的话题。
比如说呢,我可能会经常跟女生聊。
哎呀,我发现我自己越来越不像白羊座了。
那女生就我比较好奇,她会去了解一下,哎,为什么呀对吧。
然后这事我就去说,因为白羊座嘛,都是那种充满了热情,
然后可能会很冲动,很异怒,很暴躁的那种性格。
但是我呢,这个人还是比较沉稳,比较内敛的。
我这个人呢,就像一个洋葱一样,需要一层一层的去拨开,
才能够对我有一个更丰富的了解。
当然了,拨开的时候呢,还可能会有一种比较拉眼睛的感觉。
那这样呢,是一个小小的玩笑去跟女生来聊。
那么除了从自己的身上找话题,反过来当然就可以从对方的身上来找话题。
我们都不得不承认的一件事情呢,就是,每个人啊都喜欢去谈论自己,不管你是男生还是女生。
所以呢,我们就要学会从对方身上来找话题。
但是从对方身上找话题呢,并不意味着去查户口那样的去不断的提问。
可以去表达一些对于对方的感受,评价一下她的发型啊,衣服啊,视频啊等等都可以。
而且有一张我教大家,如果你想让你的话题聊得很丰富,很充盈的话,
那么就不要去泛泛的去夸女生,说你很可爱很漂亮。
你要去夸什么呢?可以去评价她的一些细节。
比如说你可以说,哎,我觉得你这张照片拍的非常好。
或者说,哎,你今天这个包包选的很不错等等。
这样的话呢,你切入点越细致越明确,那么你们可以就此展开的话题就越多,延展性就越强。
那么在男女相处的过程中啊,有一个话题也是绕不开的。
也是一个值得我们去好好聊一下的话题,那就是感情状态。
那么如果你想让你跟女生之间的关系变得更加的熟悉和密切呢,
聊感情状态就是一个必经的一个步骤。
但是呢,如果你直接去向对方提问说,哎,谈过几种感情啊,
这样会让对方觉得有点不太舒服,对不对?
就是你要直接想探寻对方的隐私,那么可能会遭受到一些抗拒。
或者说他编一个下话来欺骗你。
但是呢,如果你能够换一种方式去诱导对方来跟你聊一下他的感情状态就非常好了。
比如说呢,你可以问,哎,你最长的时间的一次恋爱持续了多久?
那这个时候女生就会去跟你想啊,跟你回顾啊,然后跟你分享啊,是哪一次啊谈了多久啊,对不对?
然后这个时候呢,你再去就着这样一个点去聊下去,哎,说一说怎么认识的呀,对吧?
然后为什么分手了呀等等等等,这个时候你再去聊就会比较自然。
那么我们在课程的一开始呢,提到了女生的朋友圈,其实朋友圈也是一个很重要的创造聊天话题的一个来源啊。
首先呢,通过观察朋友圈,你可以了解到女生的兴趣爱好,那每个人的爱好呢,或多或少总会有的嘛,对吧?
从他的朋友圈里面就能够去找到一些蛛丝马迹,比如说你喜欢的女孩呢,哎,去过很多地方旅行,
那就说明她一定很喜欢旅行,你可以跟她聊聊旅行见闻啊,然后一些国家的趋势啊,
或者聊一些旅行内的书籍啊,比如说什么背包十年啊什么的,她应该也会蛮感兴趣的。
那如果说你喜欢的这个女孩呢,她会分享很多这种生活感悟啊,心灵鸡汤啊,
然后一些作家的一些名言名句啊,那么就说明她很喜欢读书,对吧?
那你可以去跟她聊聊什么币书面啊,这个张小弦啊等等,聊一聊这些作者这些书籍,
文化啊,历史方面的事情她可能也会蛮感兴趣的。
那么还有呢,你可以在朋友圈中发现这个女生喜欢在周末做什么,对不对?
那么这个时候你就可以留意一下,她平时周末喜欢干嘛呢?
那这样一个信息,就当你再去约她出来玩的时候,就能够给你带来很大的方便,
你不用再考虑,哎呀,带她去哪儿比较合适呢?按照她的既有的套路来约她,她就会更加容易去接受你的邀约。
那么还有一点呢,就是我们要学会去套话,因为很多时候观察朋友圈呢,是一种被动的去了解嘛,
那如果说你喜欢的女生她不太喜欢发朋友圈,那就需要我们在日常的聊天中呢,
去套话,去了解更多你想知道的事情,比如说呢,看到女生带了一个什么样的视频,
耳环啊,手链啊,戒指啊,你可以直接来去问一问,哎呦,觉得这个很特别,应该是男朋友送的吧,
那么通过这样一种方式呢,去引导女生来跟你分享更多,有关她自己的一些信息。
好了,那关于如何制造源源不断的聊天话题,在面对女生的时候有更丰富的谈资,
今天呢,就先给大家讲到这里,我是夏洛,我们下次课程见,拜拜!