Hello 大家好,我是夏洛。
这是微信聊天大师的第五节课。
今天这节课,我们来讲怎样让你和女生的聊天变得很有感觉。
那么其实感觉是一件非常难以明状,非常模糊的事情。
那什么叫有感觉呢?
我可以用我的经理来跟大家做一个简单的分享。
在我自己跟女生约会的过程中,有一次我遇到一个自己特别喜欢的女孩。
跟这个女孩在第一次见面的时候,我们就聊得非常有感觉。
这个有感觉有几个指标。
首先就是从我自身的感受来说,
因为在我们相处的这七八个小时的过程中,全程其实我觉得非常轻松,
而且从来没有冷场过,两个人之间话题不断,而且总是笑声不断。
就是在我们两个人的互动过程中,女生还会问我说,
好奇怪,你全程都在笑什么,一直笑得很开心的样子。
那就说明我们两个的聊天就是有感觉的,对吧?
不需要去思考很多话题,不需要去不断的在大脑中去想,
下面该聊什么话题,该怎么样去让女孩开心,
该怎么样去让我们的关系变得亲密一点,
都不用去考虑这些,整个过程非常的自然,
就是随着自己的心情、情绪,自然的去跟女生聊,
这就是一种非常有感觉的状态。
那么其实我相信很多男生在跟女生聊天的过程中,
总是觉得这个聊天的感觉其实是很累的,很有压力的。
虽然开启了很多话题,但是聊的其实并不嗨,
这个就是其实没有把握到聊天中的关键,
去调动女生的情绪,所造成的一个结果。
那么调动女生的情绪是一个非常重要的吸引元素,
如果你能够充分地调动起女生的情绪来,
那幺女生就会对你产生那种所谓的感觉。
那么如果你情绪调动的不够的话,
那么对于女生的吸引力就会下降,
女生恢复你的话就会越来越少,
她跟你聊天的欲望也会越来越低。
那么其实在两性关系中,
所谓的吸引,她的本质,
就是要给女人造成情绪上的波动。
如果一个女生她对你的情绪非常平淡的话,
那么你对她来说就是非常没有意思,非常无趣的一个男人。
很多所谓的好男人,其实都会犯这样的错误,
就是在跟女生聊天的过程中,
总是想如何让女生开心,让女生笑,
或者如何去讨好女生,甚至去跪填女生。
那结果呢,往往都其实不是你想要的那个结果,
你不是被轮位被摊,就是被女生拉黑,
或者得到女生的冷淡,她不怎么理你。
那因为什么呢,就是因为你的聊天方法,
她不能够让女生产生足够的情绪的波动。
其实呢,很多时候,让女生去产生小的生气啊,
不开心啊,小愚们啊,这样的情绪,
反而是非常好非常可行的。
只要你不是对她有任何的人生攻击,就是OK的。
那么关键呢,就是能够让她对你产生一点好奇的感觉。
一旦她对你产生好奇心呢,
她就会开始主动去靠近你,去了解你,
那么这个距离她喜欢上你呢,也就不远了。
那么调动女生情绪都有什么样的方法呢?
今天我们就来做一个简单的介绍。
那么第一种调动女生情绪的方法呢,就是使用亲你的称呼。
很多时候,只要你在对话中去加入一些很亲密的称呼啊,
原本很干的对话呢,一下子就变成了很暧昧的对话。
比如说女生在跟你抱怨自己遇到了什么不开心的事情啊,
或者是身体不舒服的时候呢,
哎,你就可以发一个抱抱的表情,
然后跟女生说,哎哟,小可怜安慰你一下。
或者呢,在开启聊天的时候,你给女生发,
在干嘛呢,小贤女人?
哎,就比你单纯的问女生在干嘛,要更有趣,
更能够去吸引女生回复你。
因为呢,当你在使用逆称的时候,
你自己本身就处在一种情绪能量非常高的状态,
而这样的能量呢,就能够去传递给女生,
让她也具备一个更好的情绪状态,来回馈你。
所以呢,我们在今后跟女生聊天的过程中,
那么要学会在不同的时机,
去植入一些像亲爱的呀,宝贝呀,这样的亲历称呼。
哎,去让女生觉得你们仿佛就在一种情侣的方式来相处一样,
有这样一种很暧昧的感觉。
那第二种能够调动女生情绪的方法呢,就叫做冷毒。
冷毒呢,其实说白了,用一个大白话讲,那就是猜,
就是胡猜,瞎猜的意思。
那当然,这样说有点夸张啊,也不是完全没有根据的去猜。
冷毒呢,它的意义呢,就是说,让我们在第一次见到一个人,
还没有对他有很深刻的了解的时候呢,
哎,通过一些对他的观察呀,观察他的一些小的习惯啊,动作呀,
然后一些装饰品啊,对他有一个大概的印象,
然后把这样一种印象呢,去收给他听,
从而去引起他的好奇心。
那比如说最简单的,你可以去跟一个女生说,
哎,你一定有在国外留个血吧,
或者再比如说呢,哎,如果没看错的话,
你的人员一定很不错吧。
那这样的对话呢,就是冷毒,
就是预先呢,给出你对于对方的一种判断和解毒。
那这个时候对方就会觉得很好奇,
哎,你从哪儿看出来的呀,我并没有告诉过你啊。
那这个时候呢,你再去把你的想法呀,你的解毒的过程啊,
去收给这个女生听,哎,他就会觉得,
这个男生还是蛮有趣的,
他是一个很细致观察我,而且还用一种很特别的视角,
对我进行了一种分析和解毒,
那他会觉得你是一个很特别的男生。
那么冷毒这个地方呢,大家可能应该注意到了这样一点,
就是呢,冷毒你要习惯去用一种陈数据来陈述出你对于对方的判断。
那么如果你用一文据的话呢,那这种冷毒的效果,
这种我猜透你先思的效果,
就会有很大程度上的一个弱化,
所以呢,冷毒的时候要去使用陈数据,
这样呢,才更加容易去调动对方的情绪,
让他更愿意跟你敞开心扉,
主动的去向你介绍更多他的个人信息,
那么除了冷毒之外,
还有一种非常重要的去调动女生情绪的方法呢,
就是调侃,就是可以去调侃一下女生啊,
或者说看一些小玩笑啊,
给她凸显一些你自己的这样幽默的特质啊等等。
那看完小的方法呢,其实可以有很多,
比如说,当你在跟女生一起过马路,
或者说一起在这个街边行走的时候,
那么出于一种深视和礼貌呢,
你可能会让女生走在路的里边,对不对?
可能会扭住他的肩,让他去里面走。
那么这个时候呢,你可以去看他一个小玩笑,
你可以跟他说,
你去里面走吧,倒不是我担心你被车碰到,
我主要是怕你把人家车碰到了,
还要陪人家,对吧?
我担心你陪不起。
那再或者说呢,
你跟一个女生在过马路的时候,
你可能会去牵起他的手吧,
或者牵起他的手啊,去带他过马路。
那么过马路的时候呢,
你也可以去跟他开一个小玩笑,
你可以跟他说,
我刚才做了一件好事,你知道是什么吗?
那么然后他就会来问你,
这个时候你可以跟他说,
就是辅老奶奶过马路,
那这样的呢,去开他一个小玩笑,
去调侃他一下,
也能够让你们的聊天过程呢,增色不少。
哎,那么除了调侃幽默之外呢,
还有一种方法叫做挑战,
那么挑战这样一种方法怎么来理解呢?
其实在我们日常跟人相处的过程中啊,
如果说对于一个同性来讲,
那么我们可能会选择一些,
对我们没有什么挑战性,
然后在一些方面可能不如我们的人,
对我们来说很有安全感的人,
去做一些朋友对吧,这样的人,
我们更愿意去跟他们,
众筹课程联系微信7007,
所说一些心事,
但是呢,在跟异性相处的过程中,
我们这样一个选择标准就变得不一样了,
我们都倾向于去选择一些,
比我们自身条件更好的女孩,
更好的异性来展开交往和交流,
我们会选择,哎,性格更活泼啊,
更灵活啊,更机灭一点的,
然后会选择身材更好的,
会选择颜值更好的女生,
我们会选择一些更有挑战性的人,
那么对于女生来说也是一样的,
如果你能够去挑战到女生的话,
那么他也会对这样的男生会更加有兴趣,
所以说呢,让自己变得具有挑战性,
也是让你自己跟其他男人区别开的一个,
非常重要的一个武器,
因为大部分男人对女生来说都是拓手可得的,
对吧,女人知道他们随时都可以找到自己想要的男人,
但是如果你具有了挑战性呢,
哎,那么这个时候你就具有了很大的优势,
那么怎么在聊天中去加入挑战性呢,
那就是你要在学会在聊天中呢,
去说出一些超出女生预期的话,
不要总是被女生一步步的诱导,
去说出一些赞同肯定讨好的话,
要学会去拒绝,学会去说no,
而且呢是一种比较风趣的方式,
比如说你可以先夸奖一个女生,
哎,我觉得你的这个气质还蛮可爱的,对吧,
然后那么下面呢,你就可以继续说,
我觉得你还蛮不错的,
但是不知道为什么我对于很萌的女孩呢,
总是有一点点不来电,
那这个时候女生就会觉得还蛮好奇的,对吧,
你夸奖我是一个蛮可爱的女孩,
又说你自己对于可爱的女孩还不太来电,
那她就会想问你,哎,那为什么呢,
那你对什么样的女孩更有好感的,对吗,
这样呢就给了女生一种捉摸不透的感觉,
也就因此呢产生了相关的情绪上的波动,
那这件事情的本身呢就在于,
如果一个女生她了解了你的行为模式,
说话模式等等的话,
那么她对你产生情绪波动的这个可能性呢,
就会变得越来越低,
所以呢我们要做的事情就是,
不要让女生去摸清楚你的话语模式,
和你的行为模式,
总是能够带给她一些超出她期待的事情,
哎,那这样的话呢,
就会能够非常的去吸引到女生了。
好,那今天的课程呢,
就先给大家讲到这里,
希望你能够学会去在对话的过程中,
去调动起女生的情绪来,
从而让自己变得更加有吸引力,
让女生对自己产生更多的好奇心。
好了,我是夏鲁,我们下节课见,拜拜!