哈喽 大家好 我是夏洛
这是微信聊天大师的第六课
那今天这节课
我们来讲讲怎样通过聊天区增进你和女生之间的关系
我相信对于很多男生来说
你们在跟女生聊天互动的时候呢
总会有一种距离感
总会觉得好像彼此之间还有某些隔阂存在
说话一直是有所顾及的
不敢去让自己变得随心所欲地去聊天去分享
就是你跟女生之间呢
还没有办法进入到那样一种无话不谈的一个感情关系中
哎 那针对这样的一个问题呢
今天就要来教教大家
怎么在聊天中增进你们之间的关系
那因为其实聊天的目的呢
不光是邀约女生出来跟你见面
跟你一起玩
那另外一个很重要的目的呢
就是让女生去产生
想和你进一步发展关系的这样一种愿望
这样呢 才能够在一个很良好的铺垫下
去把女生约出来
去和她进行更好的互动
那如果说你们总是很浅层次的去聊天的话呢
那显然是没有办法达到这样一个目的的
那么方法有什么呢
有很多
首先第一种
之前也跟大家讲过的
就是使用亲密称呼
因为很多时候啊
两个人之间的关系呢
是随着你们的称呼的改变
而发生很快的改变的
那如果说你和女生两个人之间的年龄相仿还好
或者说你们一开始认识的方式
就是一种比较平等的朋友的方式去认识的
这样呢还好
那如果说你们一开始年龄比较悬殊
或者说呢
你们在认识的时候
就有比较大的这种身份上的悬殊
对吧
可能一个人的社会地位啊
或者一个人的这个职位啊
比较高等等
那么可能这个时候
对吧 就会有一些最开始的礼貌的尊称
比如说他叫你老师啊
叫你哥啊等等等等
那像这样的称呼呢
那肯定是没有办法把你们带入到一种
男女朋友之间这样一种关系的
所以在这种情况下
格外的需要去把称呼去做一个改变
称呼的改变呢
来去改变你们之间对彼此关系的预期
那就算最基本的
你和一个女生是一种朋友的身份
是比较平等的方式来去认识的
那么可能最开始只是叫对方的名字
那这样的时候呢
你们的关系说明还是处在一个
比较初期的一个阶段
所以呢
在你们后续的聊天内容中
你就要去想办法去
植入更多有特别的称呼
比如说
你可以去分享你对这个女生的感觉
哎 你觉得她有什么特点
然后就给她起一个很特殊
很独一万的称呼
就是只有你们两个人之间
才会去使用的这样一种称呼
那这个呢
就比之前说的那种
教大家去称呼对方的宝宝啊
亲爱的呀
这样其实会更有特殊的意义
它不光是一种亲密感的提升
而是一种你们关系上的
深度的一种提升的信号
它是一个非常具有福号意义的事情
所以呢
我们要学会在聊天中
去给对方起一个很别致的
很独一万的一种称呼
那么第二种增进你和女生之间
关系的方法叫做什么呢
叫做分享你的敏感面
分享一些你自己生活中
那些不足为外人道的一些
小的缺陷啊
小的自卑啊
一些你平时不太敢拿出来
跟人分享的东西
去跟一个女生来分享呢
就会给她一种什么样的感觉呢
就会让她觉得
哎 我跟这个男生好像很亲近
对吧 不然为什么这个男生
愿意把他这样很私密的事情
去说给我听呢
哎 那这个呢
就是我们这样的一种方法
所要达到的一个目的
就是通过你去分享一些
你自己的比较脆弱
比较敏感
比较有压力
或者比较感到恐惧
或者说比较遗憾的
这样一些事情呢
哎 去跟女生来分享一下
来去表示说你对于她的一种
很充分的一种信任
而表达信任呢
对于一个人来说
是一种非常舒服的感觉
因为这种表达信任
并不等同于去表达好感
如果你像一个女生
直接表达好感的
她可能会有所抵抗
有所抗拒
会感到有一点点压力
但是如果你像一个女生
表达信任的话
那么她只会用
更加的信任来去回报你
她会觉得很温暖
她会觉得自己
凭借自己的亲和力
却很轻易的得到了
一个人的信任
那么她会为此感到开心
而且同时呢
她会去通过
把自己的信任
分享给你
通过这种方式呢
来回馈于你
而且呢
如果你能够去跟女生
分享一些你的小的
脆弱的敏感面的话呢
也是给对方一个契机
给她一个
在日后的相处中
能够突然去
想起这样一个点
去懂得在这个时候去
询问你的感受
去呵护你
去体贴你的
这样一种契机
比如说呢
我可能会跟一个女生
分享
我说我其实特别怕水
你知道吗
我是那种
就即使去海边玩耍
也是只敢远远看着
然后我像里面
热扰石子那种人
从来不敢下水
去向人家去游泳啊
或者去玩水
去吸闹啊
我都不敢
就是因为在小时候
住在乡下的时候呢
周围就有一条小河
然后经常会和小朋友
去那边玩耍
去游泳
然后因为那个时候
大家这个安全意识
也不是很强嘛
管理也比较松散
大人可能也不会很在意
结果在一次玩的过程中
我有一个小伙伴
他就逆水了
而且得了很严重的那样一种
后遗症
就现在一直整个人过得
就很昏暗
生活过得也一塌糊涂
所以后来就让我对于水
形成了一种阴影
那么当我去跟一个女生
分享我这样一种
比较敏感面的时候呢
那么在我们今后的
相处中
比如说我们去玩的手
他就会有意的去考虑
到我的感受
说你不是很怕水吗
那个我们就别去这个地方了
对吧
当他去通过这样的方式
去表达对你的关怀
和在意的时候
他自己觉得自己很温暖
而且你呢
就更会觉得
感受到了他的这份温暖
这就是你们之间关系的
一个亲密度
提升的一个非常好的契机
那么增进你和女生之间关系
还有另外一种
非常好的方法叫做什么呢
就叫做调情
这个可以说是男女之间
增进友谊增进关系的一个
必不可少的方法了
任何男女关系的情感
都需要去相互之间
有所调逗
然后有一个调情的感觉
这样一种彼此
不想去言说
但是又彼此很喜悦
很开心
很享受跟对方在一起的时光
这样一种感觉
就非常美好
而事实上呢
很多男生
其实是不知道
怎么去给女生调情的
所以就会在聊天的时候
让你跟女生的对话
变得非常的平淡
而且找不到什么亮点
就找不到一种
男女之间应有的那种说话
和对话的趣味
这样的话呢
就会觉得
两个人的关系很痛苦了
而且也会透支了
你们最初对彼此的那种好感
那么我们可以
通过什么样的方式
来去进行一些调情呢
比如说呢
你跟女生可能会
聊到一些宠物的话题
自己跟宠物的经历
对于宠物的喜好
对于这个
不同品种宠物的了解
等等等等
那这个时候
你就可以去跟女生提
我们一起养殖宠物吧
然后今后呢
我负责晚上去遛遛它
然后呢
你就负责早上去
带她出去玩
我们三个人
对吧
包括这个小宠物在一起
我们就可以很幸福
很愉快的在一起生活了
这个呢
就是一种对你
和女生关系的一种暗示
对吧
你也没有直接说
我喜欢你
我要你做我女朋友
而是一种对于
未来共同生活情景的
一种描述和想象
对吧
这是一种很美好的画面
那么这样的画面
对于女生来说
就没有什么特别大的压力
她可能会很轻松地跟你说
即使她不愿意
对吧
即使她会很坚持
向你表达一种抗拒
她会跟你说
其实谁跟你是一家人
谁要跟你一起生活
对吧
她只会这样很轻松地去
跟你反驳你
去有一种
互相的挑战性
那么这样的一种感觉
其实就是你们
在进行一个调情的过程
那么推进关系
还有一种方法非常重要
那就是讲故事
为什么要讲故事呢
就是因为
如果你能够去
给女生很详细的
分享一段你过往的经历
故事
或者是你听到过
的事情
你见到过的人
所讲述的事情
这些都可以
因为通过一个
比较长的一个故事
可以体验出
你对于某件事情的
一个态度和观念
它是对于你自己的
一个非常完整
非常放松状态下的
一种呈现
这样就会给女生
一种对你更加
了解的一种感觉
她会突然说
原来这个男生
她是这样
看待这类事情的
对吧
她会对你有一个
整个一个面的
一种新的一种看待
她会了解到
更加多元化的你
然后通过
你对一些生活细节的
感受和处理
对你有更加深度的
信任
那么就像我刚刚在
去跟女生分享
敏感面的时候所讲的
那个故事一样
其实这一点
也包含在那一个
知识点里面
就是你通过去讲
这样一个故事
去更多的分享
你的感受
然后描述你的生活
就会让女生觉得
有种
我好像穿越了
某种时空
见证了你的
某段时光
这样一种感觉
就是一种
对两个人关系的
非常好的一种推进了
好了
说了这么多
相信大家也知道的
这样一些
在微信聊天中
去跟女生推进
关系的方法
能够让自己
跟女生变得
更加亲密
更加熟悉
更加没有
心理上的界限了
那其实
跟女生去
增进你们之间的
关系
并不是一件
特别难的事情
对于很多男生来说
难就难在
你们有足够的
勇气
去用一些更加丰富
更加有一些
风险性的
表达方式
去跟女生来表达
那么只要你能够
跳出这样一个
舒适区
感恩去尝试
一些不同的
聊天方法呢
其实去跟女生
推进关系
是一件非常容易的
事情
好了
那今天这些课
就给大家讲到这里
我们下次课程再见
我是夏鲁
拜拜