Hello 大家好,我是夏洛。
这是微信聊天大师的第七节课。
那今天这节课呢,我们来聊几个能够让女生产生那种
哎呦我屈,这个男生聊的老娘好开心啊。
让她产生这样一种感觉的一些说话技巧。
那么在现实生活当中呢,我们会经常发现
有些男生啊,跟女生聊几天来呢,就总是有说有笑,砍砍而谈。
但是反过来呢,又有不少男生,一跟女生聊天就不知道聊什么。
那跟别人聊天还好,但是一旦在自己喜欢的女生面前,
那就是一句话都讲不出来的状态。
其实啊,道理很简单。
你跟别人聊天呢,你不用去负责任。
聊好聊坏,那都是在闲聊。
没有什么目的性,也不用担心最后的结果。
但是呢,跟你喜欢的女生聊天,这件事情就变得不一样了。
因为你戴上的目的性,你要让女生开心,
你要让女生觉得你是一个有趣的人,
你要去展现你自己的风趣幽默,学识渊博,
或者呢,是你自己很高的社会价值。
那戴着这样的负担去跟你说聊天,
你当然就会表现得非常的不自然。
因为一旦戴着任务聊天呢,
聊天的心理就会受到影响,你就会容易产生一种焦虑感。
很多人呢,其实他根本就不会聊天,
那他所谓的聊天呢,其实重启量只能说是在闲聊,
而我们说,聊天其实是一门艺术。
比如说法国浙世家富二太,就说过这样一句话,
给我十分钟,我靠这张嘴,就能说服任何女人。
咱们先不说他这话有多大水分啊,
但是确实会说话的人,他的嘴巴,
确实是有无限的潜力的,
甚至于说,我相信我们身边都有这样的例子,
对吧,有的男生可能先天条件并不是很好,
但是呢,完全能够通过高超的语言技巧,
就轻易的捕捉到自己喜欢女生的这个内心,
那么问题就来了,
这些会说话的男生,到底都具备什么样的特质呢?
是上知天文,下知地理,还是能说甜言蜜语,
能够去诱虹拐骗,
或者是会专专专卖傻,
专门走那种搞笑路纤,
那时代不行呢,就当一个忠实听众,
随时给女生去安慰鼓励,
那我们知道这些,
但是怎么样才能获得这些能力呢?
这都是很多聊天尴尬,
冷场亡,要去面对的问题。
那今天呢,就给大家讲一讲,
如何克服这些困难,
获得聊天的超能力,
成为一个话题制造机。
我们先说一下,
聊天高手必须具备的三个最大的基本能力啊,
那就是,
倾听,
发问,
和讲故事。
首先,
如果你想学会聊天,
你要先学会听,
就跟训练场上的士兵一样,
如果你想学会打人,
首先呢,你训练的时候,
你先学会去挨打,
女生嘛,
尤其是那种高价值的成熟的女生,
是非常讨厌那些,
一讲起话来就,
不管不顾啊,
淘汰不绝啊,
那种非常自我膨胀的男生,
因为在这些很棒的女生的眼里呢,
这是一种完全没有安全感,
没有自信心的表现,
女生在心里呢,
就会想,
你到底想证明什么?
你的淘汰不绝,
到底什么时候能结束?
但是咱们说,
现在那是21世纪,
2017年了,兄弟,
新时代的女性都很聪明,
因为她们见的太多,
也听的太多了,
你说的什么话,
反映出你是一个什么人,
她们大多数心里都是有数的,
我很深刻的记得,
曾经有一个女孩跟我说,
我已经过了耳听爱情的时候了,
这都是明人家这个女孩,
她心里很成熟的,
她的心里面早已经形成了一套,
属于自己的,很成熟的,
去评价男生的一个准则和体系,
而我们说呢,
好的沟通也应该是双向的,
尤其是当女生开口的时候,
你呢,最好就赶紧闭上嘴巴,
去竖起耳朵认真来听女生的讲话,
听清楚她说了什么,
想清楚背后的含义是什么,
她所表达的感情和情绪是什么,
然后再去适当的给予反馈,
虽然说女生愿意跟你说话,
并不一定就代表她喜欢你,
但是最起码已经让她产生了,
初步的信任,对吗?
那么,当两个人之间的吸引,
是建立在信任上面的时候呢,
那这段关系才算是稳固,
我们刚才说,
要听清楚女生说了什么,
她说话的背后的含义是什么,
那其实呢,就是在搜集信息,
在这个过程中,
你能够从她的嘴里面知道,
她渴望什么,她讨厌什么,
她在意什么,
以及她对待事情的价值观和态度,
这个时候,男生需要运用到一个
心理咨询谈话中的小技巧,
那就是开放式提问,
用这种方法呢,来引导她去多说,
举个例子来讲,
比如说你问女生,
你觉得工作对你来说,
最大的挑战和成就是什么,
你觉得谈一段恋爱,
最重要的是什么,
我想知道你对人生的看法,
你认为人一生活着是为了追求什么,
等等,这些都是开放式的提问,
你需要偶尔的去使用这样的一些,
提问的话题呢,
去拓展你们之间这个,
聊天啊,沟通的层面,
这样呢,才能更好地去,
绑定住你们两个的感情,
它不是做选择题,
而是在做问答题,
这样呢,就能够引导女生,
去说出更多她的想法和看法,
那么这也就是咱们上连讲到的,
第二种能力,
发问,
很多咨询师呢,
其实都是提问高手,
那最出名的呢,
就是大家可能不知道的,
这个,
在这方面比较有建筑的,
李子绪老师,
也就是,
她呢,
是央视心理访谈节目的常铸嘉宾,
那有人说,
李子绪老师做咨询的时候,
不作为,
他讲的不多,
就一直在提问,
但是实际上,
我们会发现,
效果非常好,
甚至我们在上大学的时候,
咨询老师就要求我们,
要专门去学习,
李老师的这个提问技巧,
包括很多著名的主持人,
比如说蔡康永啊,
王涵啊,
何久啊这些人,
他们其实也都是去,
提问题的高手,
就像咱们刚才说的那几个问题,
突然一看呢,
是比较严肃的话题,
但是如果能够在下方的,
分位下去切入,
那么就绝对会引起,
意想不到的效果,
除了说是搜集信息,
那么你提问的同时呢,
也是在制造话题,
延续话题,
所以解决没话题可聊的一个方法,
就是,
配合你自己免费的观察力,
利用提问题的方法,
去引导你们谈话的方向,
比如说,
你看到女生手上,
提着一个很可爱的包包,
那你就可以很自然的问她说,
哎这款还很特别啊,
你在哪里买的啊,
女生可能回答你说,
啊淘宝上买的呗,
这个时候呢,
可以很自然的去切入,
网络这个话题,
从这个二手拍卖啊,
然后到网聊啊,
随便你都可以去聊,
对吧,话题是可以,
不断的延展的,
那不过呢,
话又说回来,
其实聊天聊什么,
也都是次要的,
关键是你们聊天的分位如何,
也不用非要去局限话题,
那比如说非要跟一个
选美术的女生聊话话,
去跟汉语言文学的女生,
聊文学,
没有必要,
关键是,
生活中并不仅仅有这些,
生活呢,
要丰富多彩的多,
所以聊天的分为啊,
简单一点就好,
让女生跟你聊天的时候呢,
感觉舒服,
感觉没有压迫感,
不过,
女生聊天呢,
要的也不仅仅是气氛,
她们其实更希望能够遇到一个,
能够激发她们思绪的一个男人,
她们也会希望能够遇到一个那种,
让她们产生,
抽刀断水水更流,
举杯消愁愁共愁,
这样的思绪的男生,
那换句话来说呢,就是,
倘若你能够实实的去发表一下,
你对事情的独到见解,
或者是异语重地的去点出,
她没有被觉察到的微妙之处,
并且呢,
以类似于讲故事的方式和情节去描述出来,
那么也能够让她产生那种,
前所未有的灵魂激动。
好了呢,
今天呢,
就先跟大家讲到这里,
我们下次课程再见,
我是夏洛,
拜拜!