Hello 大家好,我是夏洛。
这是辽美聊天大师的第九节课。
今天这节课,我们来讲一讲内向的男生该如何辽美。
今天早上我收到一封来信,信的内容非常简单。
他说,夏洛你好,我性格很内向,本身就不爱说话。
上大学的时候没谈过恋爱,毕业后就上班工作,工作环境都是男生。
工作时间长而且非常累,所以也没有谈过恋爱。
那么现在,家人给我介绍了很多相亲对象,但是都没有成功。
请问我该怎么办?
看到他的信,我就想起大学时候的自己,跟他差不多。
看到漂亮女生,总是一银怎么能跟人家愉快的玩耍。
但是到了女生跟前,就颤颤微微说话都抖了。
那么我说这话什么意思呢?
我要告诉所有以为自己内向,就找不到女朋友的男同胞们。
不仅过去的我和你一样内向,现在我依然是一个内向话不多的人。
你们可能会觉得我还蛮活泼、蛮开朗的。
其实你跟我相处你就知道,你洛哥也是一个人很话不多的人。
但是这并不影响我去撩妹。
因为撩妹的知识、方法、技巧等等,跟你的性格关系其实不大。
我可以,那么你也可以。
爱情不是根据性格去论结果的。
但是如果你心里一直给自己一种我内向,我不会说话,
我不会跟女生相处的心理暗示的话,
那么你就很有可能离爱情越来越远。
所以啊,首先我要求你们,从现在开始,
不要再因为性格给自己不好的心理暗示,
更不要用性格来做借口。
你们应该有的状态是,我虽然性格内向,
但是也有自信,有勇气去表达自己的感情,
去追求自己想要的爱情,
多给自己一些这样积极的心理暗示,
不要总是否定自己。
只有你不断的鼓励自己,
让自己变得更自信,
更有勇气,才能吸引到女生。
这是第一点,你们的心态问题非常重要,
没有好的心态,其他的都没用。
信心这个东西,它不是说你有你就有的,
怎么办?就一个字练,
教你的话,一字一句的去背,
该上去开口微笑说话的时候,不要怂,
你想想我就在你后面看着你呢,
你硬着头皮,也要给我上,
上去之后你就发现,
其实事情就开始变得简单了。
说完的心态,第二点是什么,
聊天聊什么,
不管对方是你相亲认识的,
搭讪认识的,还是朋友介绍的,
正常聊天就好,
不要去给对方贴那么多标签,
对吧,把它当做你的一个非常普通的
一个异性朋友就好了,
那么可以聊的话题其实非常多,
朋友圈里面去找,旅行,
宠物,运动,电影,音乐等等,
你的生活里到处都是话题,
重点是什么,你要敢于表达,
你表达好了,
那就是你若胜开,清风虚来,
那妹子就开始忽然忽然的往你身边靠拢,
眨着他的大眼睛,对吧,对你问着问大的,
我可以教大家一种聊天的心法,
就是你要学会去捕捉你们对话中的关键词,
因为如果你总是在想,
该如何开启更多话题的话呢,
你就会忘记关注聊天这件事情本身,
这个话题还没了解句,
有下一个话题我要聊啥呢,
对吧,这样聊下来你就发现,
哪一个话题你都没有聊好,
所以你要学会去关注聊天本身,
关注于怎么去聊,
比如说最简单的,
你问你说在干嘛呢,
女生说我在吃饭,四个字,
这四个字你就要抓住话题去展开联想了,
对吧,可以说什么,
可以说我上周去吃了一家非常好吃的日料,
对吧,在什么地方,
那个地方的哪道菜我觉得最好,
对吧,也可以说我看你朋友圈,
你挺喜欢吃辣的东西,
看起来你应该是那种个性很热情的女孩,
对吧,或者你还可以说,
你的身材维持的很好,
尤其是手臂我觉得线条非常好,
你应该有一直在很认真的去健身吧,
对吧,这就是你要找的方向,
去把话题演展开,
否则女生没有兴趣跟你聊很多,
那好嘞,咱们今天呢,
就给大家订个模板,
跟女生聊工作怎么聊,
我也不要求你把自己的工作介绍出花来,
对吧,你哪就踏踏实实的介绍完彼此的本职工作,
然后你可以去问女生,
如果这个世界上所有的工作让你自由选择,
你会选择去做什么,
这个时候女生肯定会展开想象,
巴拉巴拉说一个她的想法,对不对,
然后是比较新奇的那种,比较好玩的那种,
对吧,随便想随便猜嘛,
对吧,你爱说什么说什么,
好,在她回答你之后,
下面的你就说,
哎,你看起来是一个很安静,很温和的女孩,
不过呢,通过你的答案,
我觉得这应该只是你假装的一面,对吧,
在你的内心里呢,
其实你很喜欢去追求刺激啊,
然后不喜欢寻规导具,
不过呢,你放心,我会替你保守这个小秘密的,
哎,你就照我这么说,
而且呢,我要求你啊,
你在说你要帮她保守秘密的时候呢,
去摸一下她的想脑袋,对吧,
表达一种信任和亲你,
去给她一种很浪漫的感觉,
这个时候你的心态一定要到位,
你就觉得她就是个小女孩,
对吧,你现在就是在和她玩,
她是你的妞,你在泡她,
这个心态才是正确的,好,
下面呢,再去说一说你的想法,对吧,
你先去问她,
哎,那你知道如果让我选我,我会选择什么吗?
然后你说,我会选择做一个动画片剪辑师,
挺好的啊,好,下面说为什么,
为什么小的这样一个工作呢,
因为小的时候啊,
我们都想让自己快快长大啊,对不对,
但是长大之后呢,
我们才发现,
原来长大是一件很沉重的事情,
所以呢,我们又开始怀念小时候的时光,
怀念那段会因为一件很小的事情,
而开心很久的那个时光,对吧,
哎,我就记得有一年,
我叔叔从日本回来探亲,
然后呢,就送了一个相机给我,
那个时候在中国,
其实相机还没有那么普及嘛,
而且呢,那是我的第一个相机,
所以呢,那个时候还很小,
第二天我就把我的相机带到学校去,
跟我的同学们瞎显摆,对吧,很虚拥嘛,
想说那种小小的虚拥心,
被满足的快感,
但是呢,得意就容易忘形,
好几个小朋友围着我,
然后大家抢来抢去的,去看我的相机,
结果呢,一不小心,
啪的一声,就掉地上摔坏了,
刚刚还在那儿洋洋得意的我,
一下子就变得情转音了,
哭了整整一个下午,
那现在回想起来,
依然觉得这个事儿很有意思,
所以呢,我希望能够把更多那种小时候的去世,
对吧,搬上大萤幕,
让大家重温自己小时候的那种美好的感觉,
怎么样,这么聊是不是觉得,
就比较有意思了,对吧,
这个对话,这个聊天,
显得很好玩,对吧,
好,那今天呢,咱们就学习这一个套路,
而且呢,从今天开始,
我要给大家留作业了,
那今天的作业呢,就是,
把我教你的话,
元风不动的背下来,
找一个女生去练习一遍,
而且必须当面说,
危险你没人听你倒闭到那么多,
你可以在公司里面,
找一个不太熟悉的女同事,
或者呢,找一个自己的女性朋友,
主动去找她聊天,
然后演练一遍我教你的话,
回头呢,可以在评论区给我反馈,
对吧,明天我要检查你们的作业,
你们不许偷懒,我跟你说,
咱们这课呢,是一年的,
你一步落后呢,你步步就落后了,
为什么同样是学习,
我有的学员学了几个月,
就效果很明显了,
咱们不奢求把到特别优质的妹子,
但是把一个跟自己差不多水平的,
那绝对是没问题,
但是呢,有的学员他报了好几个老师的课,
也没学出什么来,
这个就是学习的决心和态度的差异,
好了,那今天呢,咱们就讲到这里,
我们下次课人再见,我是夏朵,拜拜!