Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第十节课。
今天这节课要去跟大家讲一讲,如何全面的去了解你自己喜欢的女生。
想要追求一个女生,当然就要先知道这个女生是什么样的人,这是一个再合理不过的逻辑。
可是在现实中,大部分男生都没有遵守这个逻辑。
在对女生一无所知的时候就一见清醒,然后就贸然行动,送礼物,表白,最后惨遭拒绝。
追求女生既然对于大家来说是一道难关,那就不能打无把握之仗,一定要做到有地方。
我们可以试想一下,如果你清楚的了解到了自己喜欢的女生,她上次谈恋爱是什么时候啊?
她现在是不是很渴望爱情啊?
是不是周围的闺蜜都已经有男朋友了,导致她很羡慕,很想被人照顾啊,对不对?
那么你就可以有针对性的去选择你的策略,来控制你追女生的节奏了。
如果说她对爱情非常渴望,那么你就大火熬煮,对不对?
用你的泰山压顶之势把它拿下。
那如果说她喜欢一个人生活,把自己照顾的很好,一心只想为了将来努力奋斗,谈恋爱的动力并不是那么强。
那么好了,你就要用温火捧条,慢慢的去走进她的生活,直到她离不开你。
那下面呢,我就来系统的说一说,征服一个女生之前,你的调查工作应该怎么来做?
如果说女生是一颗洋葱的话,那么我们就得由外到内,一层一层的剥开她的心。
那最外面这一层呢,就是女生的兴趣爱好,这也是我们了解女生的第一个维度。
了解女生的兴趣爱好呢,那就是为了在日常聊天中能够更多的去戳中她的点。
比如说你发现这个女生最近在看这个我的前半生,对吧?
那么你就可以在网上去搜一些关于这个电视剧的梗啊,话题啊,
然后聊天的时候呢,你就可以用上去逗女生开心,那么也容易刺激女生跟你聊更多话题。
那么获得女生兴趣爱好这种信息的途径呢,其实也比较简单。
那就是你可以通过各种社交平台来去观察和分析,对吧?
她喜欢听谁的演唱会啊,她最近在追什么剧啊,有什么喜欢的运动啊等等。
那么了解女生的兴趣爱好之后呢,其实还有一个好处。
那就是她可以帮助你更顺利的去约女生出来,对吧?
比如说你喜欢的女生比较文艺,喜欢看个话剧,然后看个艺术展之类的。
那你可以跟她说,哎,这周末呢,在什么地方有一个谁是谁的展览。
或者说呢,有谁谁去这个地方来唱歌,我特别喜欢那个人,然后打算去看一看,我们一起去吧。
那这样呢,就可以通过她的兴趣爱好来顺便进行一个合理的邀约。
当然了,在这个第一维度中呢,除了要了解女生的兴趣爱好之外,你还要去了解女生的基本的生活和行为模式。
比如说,她下了班喜欢去哪儿啊,是直接回家,还是和朋友在一起。
在周末喜欢宅在家里面,还是喜欢出去交游。
另外她的家庭情况怎么样,跟父母的关系是不是很好,还包括前面有说过的,
这个女生周围的人文环境是怎样的,有多少男生像你一样对她有好感,想要追求她。
那么你掌握的信息越充分,那对于你更加精准,更有针对性的去追求她呢,就会越有帮助。
而获得这些信息呢,就需要你做一个有心人了。
除了观察女生在社交软件上发的信息之外呢,你还可以在跟女生有当面接触机会的时候呢,去观察,去引导她。
观察一下她的穿着啊,然后用品啊,观察一下她的表情啊,神态啊,这些都会透露出很多有用的信息。
那引导呢,比如说你想了解女生的家庭信息,那么你就可以通过分享自己的家庭信息,去让女生跟你产生共鸣,然后跟你分享。
比如说呢,我会用这样一个惯例,这样一个话题,去引导女生跟我来聊她的家庭。
比如说,我会跟女生说,我今天呢看了一个非常有意思的节目,我觉得她这一期的话题很有意思。
就是你觉得在你的家里面,是你的爸爸爱你的妈妈多一些,还是你的妈妈爱你的爸爸多一些。
那想到这个问题之后呢,我就去分别给我的爸爸妈妈去发的信息,去问他们这样一件事情。
那没想到他们给我的答案还是挺令我感动的,因为他们都觉得对方爱自己呢,要比自己爱对方要多一点。
所以说他们两个呢,一直有这样一种对对方感恩的这样一种情绪存在的。
所以我觉得这也是我们整个家庭特别和谐特别幸福的一个原因。
然后呢,接下来我可能就会去问女生。
我会说,其实我一直觉得女孩跟父亲的这种感情是一种非常特别的感情。
诶,你跟你的爸爸关系怎么样?是那种很危言的呢,还是那种像朋友一样的关系呢?
诶,我会通过这样的一种方式去给女生来聊一下我们彼此的家庭。
好,那么拨开了兴趣爱好这一层呢,下面呢,我们就要学会去看清女生的性格特点。
那么这个呢,也是了解女生的第二个维度,就是她的性格。
有的女生呢,看起来很受欢迎,对吧,到哪儿都被大家捧成女神一样的人物。
但是呢,你会发现,她很多时候其实是独来独往。
一个人去看医生,一个人跑去海边散心,然后一个人去旅行,一个人看书。
这样的女生表面上看很随和,其实她们的心理,她的自我认知,都是非常独立的那种女强人的性格。
她们很少真正的在心理上去瞧得上水。
那么面对这样的女生,你在能力和成就上,可能不如她强大。
但是呢,你在面对生活的态度上,一定不能输给她。
你一定要对自己的生活非常有主见,对吧。
要有勇气把你自己的每一面都展现在她的面前,这样才能够让自己和那些在她面前,
卫卫缩缩,一位讨好的男生去区别开来,也才能够在生活中去给她一种依赖感,去带领她。
与刚刚这种女生正相反,生活中有很多那种浓妆艳魔,然后出门闭彩高跟鞋的女生。
你跟她说话呢,可能她也是挨答不理的那种感觉,让你觉得她很高冷。
但其实这样的女生内心是比较自卑的,她恰恰是要通过包装自己,疏远别人来去掩盖自己的自卑。
那对于这样的女生,你就一定要识破她这一点,然后呢,你要去勇敢的接近她,
敢于对她提出你的看法,那么建立了基本的友谊之后呢,你就会发现,其实她对你还是会忽冷忽热的。
对吧,因为自卑的人呢,往往同时还有另外一个特点,就是比较自我。
他们会很在意自己的感受,而不会对你呢,去心存很多感激。
所以对于这样的女生,你要更多的去引导她对你产生投入,这样呢,才能把你们的关系更加紧密的锁定在一起。
好,那下面呢,我们继续来去拨开女生的内心。
了解女生的性格特点之后呢,你就来到了一个关键的层面,那就是了解女生对于爱情的需求是什么?
有的女生比较虚荣,当然了很多男生也是这样的。
他们对另一半的期许呢,就是你要能够让我在朋友亲戚面前啊,有面儿。
让别人一看呢,觉得哎,我赚了,我艳服不浅。
那如果你喜欢的女生是这样的,对吧,那么你即使先天条件不好,也要努力做到让自己很有范儿,很有气场,对吧,做到举止很讲究。
然后有的女生呢,是那种很黏人的那种。
那如果你想跟她在一起,你就要做好那种随时随地去接受她的吐槽啊,她的抱怨啊,这样的一种准备。
而且呢,你还不能有一点的待满,你稍微一服务员,她就说,你不爱我了。
那还有一种女生呢,就比较难以满足了。
她们对于爱情呢,没有什么特别明确的需求,比较崇尚自由自在的生活。
那面对这样的女生,最难的就在于节奏的把控。
即使你在一定程度上吸引到了女生,但是如果你稍微表现出过多对女生的兴趣,她就会一下觉得这个男生这么快就被我吸引了。
好像没什么意思。
从而呢,对你远离和冷漠。
而如果你节奏放得太缓呢,女生又觉得你存在感很弱,不够刺激,没什么意思。
所以呢,通常来说,追求女生要把握好一个月的黄金吸引期。
对于这样的女生,可以把一个月呢,放缓为三个月。
也就是说,对这样的女生用三个月来完成,从认识到去人关系,这样一个过程呢,是比较合理的。
那么了解女生的最后一环,就是了解女生对感情的态度和规划。
这一点呢,和年龄啊,家庭啊,个人三观啊,都有比较大的关系。
通常是观察不清楚的,我们需要通过在对话中去引导女生来主动的分享。
那么了解女生的情感态度和规划呢,是为了有针对性去选择你的追求策略。
如果一个女生是像我刚刚说的那样,非常理性,会磕首自己的标准。
那么你最优的选择呢,就是先着手,让自己变成她喜欢的样子。
她喜欢什么样性格的男生,你就让自己往那个方向去,靠拢一下。
毕竟性格嘛,不是一个界限很分明的事情。
那为了喜欢的人有所改变,这应该是一个很幸福的过程。
同样的,她希望自己的另一半具备什么样的技能,那么你就要去学习。
对吧,她希望自己的另一半身材性感,那么你就要去努力塑造你的好身材。
对吧,练个什么公狗腰啊,马甲线啊什么的。
好了,那么当你对你喜欢的女生已经建立了足够多的了解,
那么就可以在聊天中,在约会中,去利用你所了解的信息,对女生投其所好。
以她喜欢的样子,出现在她的面前了。
好了,那么又到了给大家留作业的一个时间了。
今天的作业是这样的,我们需要学会去把我们接触到的女生进行一个分类,标签化,
然后进行一个定位,进行一个精确的有针对性的分析。
所以呢,今天我要求大家,你要去在自己的这个朋友圈子里面,对吧,去找出这样的十个女生来,
然后呢,你去翻看她们在每一个社交平台上所发布的各种信息,
包括利用你自己对她们的了解之前留下的印象,去列一个清单。
在这个清单上呢,对每一个女生你要用一些关键词来去对她有一个描述,
而且呢,你要去讲出她跟其他的女生为什么有不同,不同点在哪。
那么如果你追求这个女生,你要用一种什么样的策略,
我希望呢,大家能够去做这样一个list,那么我相信,当你做出了这样一个list之后呢,
其实对于你自己来说是非常有意义和帮助的,
开始去学会,掌握更多不同的方式来应对不同的女生。
好了,那今天的课程呢,就到此结束了,我们下次课程再见,我是夏洛,拜拜。