Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第100节课。
刚刚过去了圣诞节,那马上迎来的呢,就是圆诞节。
圆诞之后,情人节、春节也就接种而至了。
那在这个漫长而荒坏的时段里,
我相信每个人内心对于情感的那份渴望都被非常充分的激发了出来。
所以呢趁着这样欢乐的节日氛围,
去给你喜欢的女生送出一些小礼物,
给她准备一些小惊喜、小浪漫,
是一件再合时宜不过的事情。
那至于送什么呢,之前跟大家讲过蛮多的了,
不管你是送宠物啊,还是送她一次旅行啊,
还是送她吃的啊,生活用心啊。
那今天呢,我就不再去讲要送什么,
今天我来讲讲送东西的时候,
该去怎么样去给她准备一个惊喜,
用什么样的一个场景,
给她制造一种情绪上非常好的体验。
那首先来说第一种,你可以这样去做。
比如说,你之前为她准备了一件小礼物,
那么你可以在某一天呢,
去约达出来吃东西,或者是去玩耍。
那么当你们两个在路上的过程中呢,
你可以突然去装作很不舒服的样子。
如果你开车的话呢,你就把车停在路边,
然后你可以捂着你的胸口,跟她说,
啊我突然心脏好不舒服,
这双呢就装作很痛苦的样子,跟她说,
你快帮我翻翻那个手套箱,
看看我有没有把药放在里面。
这时候呢,她一定是被你的这个突发情况下的,
有点不知所措,
然后她就会去帮助你来找你说的这个药。
那么你呢,就可以事先把你给她准备的小礼物,
去藏到这个手套箱里面。
正在她手忙脚乱的帮你去找药的时候呢,
你可以告诉她说,就是那个东西,
你打开看看,我把药装在那个里面了。
正当她满脸一祸的去打开你给她准备的这个小礼物的时候呢,
你就可以突然故作轻松了,
跟她说,哎呀,现在好了舒服很多了,
刚刚不知道遇到了什么事情。
接下来呢,你可以跟她说,哎,好奇怪,
这个东西怎么会出现在我的这个箱子里面,
既然是被你找到的,那就归你吧。
这个时候呢,你再去跟她说,
哎,那个千万别误会了,
这可不是我专门为你准备的礼物,
也不知道你怎么就运气那么好,恰好跟你找到了。
那这个呢,是一种送离的套路,
这样去送东西给她的第一个关键呢,
就在于在她完全不知情,
没有准备的情况下,哎,
突然去发现了你为她准备的小礼物,
那这对她来说呢,就会有一种,
比较意外,比较惊喜的一种体验,
那在之后呢,你又去跟她说,
这个东西可不是我可以为你准备的啊,
你千万不要误会,
只是你自己刚刚好运气好,发现了她,
那都只好送给你咯,那其实女生她知道,
这是你为她可以准备的礼物,
但是呢,你就是不去承认,
你去把它推开,为什么要推开,
因为本身你去给她送礼物,
因为她的亲近是一种对她的讨好,
那这个时候呢,你在刻意的去弱化,
自己为她去准备礼物,
这样一个行为和动机,
那么就是一种把它都推开,
那这样的一拉一推呢,就比较好玩,比较有趣了,
对她来说呢,她不光说到了你为她准备的礼物,
而且还看到了一个,
比较好玩,比较有趣的一个你,
那这是一种比较好的一种送给的方式,
那没有车的话呢,也是一样的,
你可以去准备一个包包也好啊,
总之把这个礼物呢,
是先藏到你的包包里面,
这样一个套路去送东西给她,
那类似的这种方式呢,其实还有很多,
比如说呢,在她原本觉得,
你应该为她准备礼物的时候,
你跟她说,哎呀,很抱歉啊,
我太忙了,居然把这件事情忘了,
没有给你准备礼物,
所以呢,只好在后来的路上,
看到路边有买糖果的,
就买了一包糖果给你,
那你就先吃这些糖果好不好,
明年呢,我再去准备更好的礼物给你,
正在她比较失落,比较不开心的这个时候呢,
你把你准备的这点糖果,
去加到她的手里面,
但其实呢,你事先已经在这包糖里面,
去藏好了你为她准备的小礼物,
那当她接过这个,她本以为,
是一个非常不起眼的东西的时候,
结果打开之后发现,
有一件你为她准备的很精美的小礼物,
那她也会觉得很开心,很浪漫,
那还可以怎样呢,你还可以去,
比如说,你给她发一条消息,
或者打一个电话,你跟她说,
不知道为什么今天觉得特别的不开心,
我现在想出去走走,
你陪我一起吧,
总之呢,不管你找什么样的理由啊,
然后能够说服她,让她愿意跟你出来,
即使她不带情愿,
对吧,你突然去找她,
她没有做好准备,那没关系,
她的预期值越低,
那么你能够给她的惊喜值就越高,
等她呢,很不情愿的,
去跟你一起出来之后,
你可以带她去爬山,
或者呢,去一个在这个城市,
有比较好的风光的一个至高点,
一个建筑物的天台,
然后呢,你可以跟她说,
其实我不知道该送什么东西给你,
你会比较喜欢,
所以最后呢,我决定,
把我看到的最美好的景色送给你,
然后呢,这个时候你可以去抱抱她,
那这也是一种,
非常浪漫,非常有趣的一种体验,
OK,那关于给你说送你的套路呢,
今天就给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,
我是夏朵,拜拜!