Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽妹聊天大师的第101节课。
今天这节课我们来讨论一下对于女生来说,什么才是真正吸引她们的元素,以及怎么样去展现这些元素。
吸引的定义就是向女生去展现你的价值,而她觉得你的价值和她相当相匹配,或者你的价值要高于她的价值。
所以在吸引阶段,你要让女人把你看作是一个她潜在,可能会和你发生关系的一个人,而不仅仅是只看作一个朋友,或者是陌生人。
那么第一个吸引到女生的元素,就是外在形象。在动物的世界里面,开屏的是雄性恐惧,长长发的是雄性狮子,有动物割猴的,是雄性的鸟儿。
所以说,靠外形,靠外表去吸引异性办理,本身就是雄性,在自然当中的一个重要的义务。
尽管到了人类社会中,男人的外在形象在两性的吸引中,变得没有女人的外表起来那么大的作用,但是尽可能的去保持一个良好的外在形象,绝对是有百例而无一害的。
人们在日常交往中相互之间的认识,首先也是从外表开始。
就像我们常说的,外表决定两个人能否在一起,内在决定是两个人能在一起多久,而且一说打扮所传递出的价值,是不需要你陈述出来的。
女人会以你的服饰以及你外在的形象来衡量和分析你背后的生活状态和社会层次。
同时,你应该尽可能的去提高你的身体语言,让你自己的言行尽量得体。
第二点就是自信,自信的男人会有难以言喻的魅力,你的自信会让女人联想到你的生活状态。
自信的男人他的言行和一个没有自信的男人的言行有很大的区别,尤其是在像说话底气和眼神接触这样的细节上。
而且你的外在形象会让女人对你的自信有最初的评价。
一个展示你自信很重要的方法是去主动引导社交发展。
两性在日常交往中,女性一般会保持被动的地位,而这个时候主动进行交往的男性就会显示出他的自信心。
第三点是幽默感,在和女生互动的时候,能够去让对方感觉到愉悦或者是开心的发笑。
能让原本两个不太熟悉的人在那里尬聊,变成两个人在很愉快的相处享受彼此带来的乐趣。
能够时刻去保持轻松的心态,不把所有的事情都看得很严肃,尽量把身边的氛围带动起来,用一种快乐的情绪来感染和引领周围人。
其实幽默是一种经过加工的语言程序,是艺术化之后的一种语言方式,也是一个男性锐智的表现。
风趣和活泼的各种幽默会让两性彼此的交往变得想春风化有一般的轻松愉悦。
跟幽默稍有不同的就是第四点,社交智慧。
社交智慧指的是,你对于你所在的社交环境有一种预知的判断,而且你也明白该如何去处理好这些社交关系的技巧。
男人如果有社交智慧的话,就代表着他能够去领导,并且带领好身边的人和物。
而女人他也知道具有社交智慧的男人在生活中,是更加容易取得成功的。
他会相信,和有社交智慧的男人在一起,能够让他在社交场合处于更加上层的位置,并且能够去得到保护。
第五点是什么?是激情。激情是一种生活态度,但往往的激情在新女生的元素当中却是被低估的。
激情澎湃的状态,能够激起女人对你的渴望。
在女人眼中,激情是对生活拥有积极态度的代言词,但激情不能无时无刻的存在。
在适当的时候去展现你的激情,会更容易带动女生的情绪。
最理想的就是能够和女生之间找到一些共同有激情的事情,使你们两个人都产生浪漫的情怀。
第六个元素就是欲选。欲选的信誉元素中也是不可小去的。
欲选的意思就是说,你很受其他女生的欢迎,但这有一个矛盾点。
其实并不是让你来传递这样的信息,就是你跟很多女生发生过关系。
而是说,其他的女生都很喜欢,或者很享受,和你在一起的时光。
那需要注意的就是,不要过分的表现你有过很多女人,或者说有太多异性纠缠在你的生活里。
过多的欲选肯定是会造成反面效果的。
第七点是地位。拥有钢的地位呢,象征着拥有权威和权利。
这个是由人类的进化和社会体系的这种传承,所制造出来的一个逻辑。
这两者都是女人追求的东西。
因为拥有这些能够保证他在社会体系中不会受到欺负。
但是呢,地位是相对的。
这取决于环境和情节,有强大的社交能力和社交智慧的男人,一般的都会受到社交权利的认同。
那这就是地位的象征。
第八点就是财富。
财富呢,因为是与地位相类似的,是一种由进化而带来的,并且受到社会影响的一种对女人有吸引力的原因。
女人的希望自己的男人可以在经济层面上提供足够的价值,来满足对物质的渴望。
但是在现实生活中,并不是所有的男人都能够腰缠满管。
如果你现在没有很多钱,那其实没有关系,
因为也并不是所有的女人都一定要求富贵的生活,
但最起码你要看起来不是在为生活争感,
不要提到任何对经济上的困难,或者有消极的情绪。
而且女人会很看重你,是否是一支潜力股。
你要去展现你积极的人生计划和目标,
再以后能够去承担起女人她的生活,并且给她的生活质量有保障。
所以呢,现在没有,并不代表以后会没有。
那第九个元素就是你的人生跃离。
你的人生经验有点多,就证明你对这个世界拥有更多的知识,
这样对女人就越有吸引力。
人的一生中呢,总有很多经历,
你可以找出那些凸显你性格特征的事情,
把它用一种有趣,或者用你自己的语言包装一下去分享给女生,
她会体验到另一个更加真实的你。
那么这具备了上述这些基本的吸引力元素之后呢,
如何去完美的去展示你自己,就是表现这些元素的卓力量了。
你可以有三个突进来展现你的价值,
首先呢,是自我展示,自我展示指的是所展示的价值是
由你自己单方面提供的。
它的成性等级在三个展示突进里面是比较低的。
当然你可以通过你的态度是你的展示的价值变得更高。
那第二种就是第三方展示。
第三方展示是指你的朋友或者其他人帮助你展示有关你的价值。
那么这样的价值证明方式就比你自我展示要来得更加可信,
因为它的信息来源的显得更加真实。
那么另外一种渠道呢,就是社交认同。
社交认同是指在社交环境里面的价值指向,是指向你的。
在同一个社交环境里面,人们都会对你产生一种认同感,
那么这就是社交认同。
在价值展示的层面上,社交认同是最强大的一种方法,
因为它运用的价值证据是结合了整个环境所产生的,
它比你个人或者是某个人所成熟出来的价值要更可信,要更高。
OK,那今天这些课就先给大家讲到这里。
我们明天的课程再见,我是夏朵,拜拜。