哈喽大家好,我是夏洛,这里是廖美聊天大师的第105节课。
今天这节课呢,我们来说说当你去认识一个陌生女生的时候,你的身体语言应该注意些什么。
首先毫无疑问,从沟通的角度来说呢,身体语言要比语言要有更深远的影响力。
搭讪的时候呢,你身体所呈现出来的就是你当时的那个状态还有心理。
紧张的人的身体动作会有很多的不自然,甚至比如说来回剁脚啊,捏紧拳头啊,或者说身体来回晃啊,这样的小动作会有很多。
那么这些在女生看来都是比较扣分的行为。
人越是自然,身体越会放松,那态度呢也就会越淡定,所以要尽量去减少没有必要的小动作。
那另外就是,身体啊应该稍稍的后清,把你的重心的放在离女生距离更远的那只脚上,这样视觉上和女生能够保持一种距离感。
那在互动的时候呢,手臂的动作不要高于胸部以上,因为当手臂高于胸部以上的时候会给人一种不自信,安全感不够的感觉。
也不要把手伸出身体以外的地方,这样呢会侵略了对方的这个领空范围,让对方觉得不太舒服。
其实呢,可以把手臂垂直放在身体的两侧,眼神能给女生保持一半左右时间的对视就可以了。
那最后呢,在收号的时候不要去急着拿手机出来给对方,应该是先等她答应了以后再把手机去递给她。
不然的话呢,和你之前的态度不协调,又会显得你需求感过强。
那我们一直在做的很多事情,就是为了要降低我们去搭讪这样一种行为态的需求感。
而且语言,身体动作,以及态度都要相一致,不然的话就会给女生非常不好的体验。
那下面呢,我们就说说不同的情况该怎么搭讪,比如说呢,你比较中意的这个女生,她是跟几个朋友在一起。
那么这种情况搭讪的时候,首先要注意的一点就是,首先要得到你喜欢的这个女生之外的,其他女生的认可。
这样的话呢,你才能够去表现出对她朋友的充分尊重。
她的朋友们呢,也就不过去拉着她快速的离开你,而且这样你的表达呢,也会跟她有力度。
那很简单,先去询问她的朋友,哎,我可不可以得到你的允许,跟你的朋友去了几分钟。
那下面呢,我们要说的是,你去要联系方式的时候该怎么说,因为这才是最终有成果的一件事情。
如果没有联系方式的话,那搭讪基本就是白搭了。
那在这个地方要注意的就是,什么样的用语,可以更自然的去交换联系方式,而不会显得你需求感很强。
有的男生会问,哎,你有手机吗?或者说,你能不能把你的号码告诉我?等等。
那如果对方回答你说我没有手机,或者说我不能的话,那么你这次搭讪就很尴尬,很失败。
所以呢,要尽量去避免这种情况的发生,或者呢,不要把互动的重心放在女生身上,这样会使你自己变得很备用。
因为都是你,而不是我。其实呢,你可以换一种用语,比如说,我能不能留下你的联系方式。
甚至更好的是可以说,哎,我们可以留一个联系方式,下次有空的时候再好好认识一下。
那这样的要求呢,就变得不那么被动了,因为出发点是,我们,那我们这个词呢,就强调了女生和你都有这样的一种想法。
那么他就有一种单方面的行为变成了一种双方都有意想的行为。
那么下面我再说一说,搭讪的时候,你完整了一个画术应该是什么样的。
首先呢,肯定是要交代你去搭认他的原因。一般来说呢,你可以先去交代一下背景。
比如说刚刚在等朋友,然后和朋友一起看到你,这是你出现的一个原因。
然后告诉他说,哎,是因为他是你觉得比较欣赏的类型的女生,所以呢,才想过去认识他。
而且呢,你要告诉他你欣赏他的地方呢,不仅仅是他的外貌,你甚至可以跟他说,你喜欢的,你欣赏的,是一些他觉得不自信的地方,
但是要注意修饰,比如说我喜欢你长的胖胖的,比如说我喜欢你长的小小龄龙,
或者说呢,我比较喜欢不太懂得打扮的女生,给我感觉更加自然。
再或者说我喜欢脸上有一点斑的女生,我会觉得特别的可爱。
那这样的理由呢,就会显得非常的真诚。
那在下面呢,你可以去进行一下简单的冷读,去跟他建立一定的联系感。
比如说呢,你可以去这样来说,可能刚开始认识你的人都不会这么说,
我觉得你应该是家里面的独生女,或者是最小的孩子,
或者说你可以猜他,我觉得你应该是什么星座的。
那么这样的话题呢,能够去很快的去建立你们之间的联系感,让你们之间变得更加熟悉一点。
那除此之外呢,还是有很多人在大善女生的时候,就完全不知道该怎么去把话题接下去,
就把气氛呢,搞得很僵硬。
其实呢,女生啊,不在乎你说什么,只在乎你怎么说,女生在乎的是你的表达方式,
而不是你表达的内容。
那你知道你该说什么的时候呢,其实你可以说一句,对不起,我现在挺紧张的,我都不知道该说什么了。
那么一般情况下,女生会很欣赏你的这种坦白。
OK,那今天的内容呢,就先给大家讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。