大家好,我是夏洛。
今天这节课我们来聊一聊约会中啊,
经常被大家忽视的一个关键节点。
我曾经和很多朋友都有过这样的情景,
能成功地去约一个女生出来了,
但是出来见面到最后呢,
整个过程非常的平淡无奇。
约会还没有意思,还没有乐趣。
那其实幻言之呢,就是又错失了一次机会,
因为约会的目的就是升级关系,
要是升级不成功的话,
约会就变成了没有意义的约会。
很多时候呢,你会发现,
在你跟一个女生刚开始互动的时候,
其实还不错。
对方呢,甚至会对你暗送秋波。
但是奇怪的是,到了之后,
大家的互动就开始变得平淡了。
而且由刚开始的和谐,
到了之后的彼此的价值观,
有所出入,
甚至有的人到了约会的最后呢,
是不换而散。
仅仅是想到最后该如何去,
刻意的肢体接触一下,
就很气急败坏地去对女生去仅供。
那其实结果往往是比较糟糕的。
这是因为什么呢?
因为你忽视了半小时理论。
什么意思?
每次互动90%的结果,
其实都是取决于,
当次互动的接触的前半个小时里面。
如果说,
在前半个小时里面,
你们的互动,
没有使你们的关系提升到一定程度的话,
那么对方的情绪就会慢慢的下降。
会把对你的这种兴趣度呢,
去定义为朋友。
潜意识里面,
就会把关系花纷到有一区里面。
所以说,
在前半个小时内的互动,
就已经决定了你这次互动的结果。
也就是说呢,
成功的约会,
就需要你在半个小时之内,
去完成一定程的,
语言上,
身体上的关系的升级。
那么这相对来说是,
有点难度的。
首先呢,
你要把握好这半个小时互动里面的整体控制。
我们可以去理解,
一个女人如果是讨厌你,
或者对你完全没有任何兴趣的情况呢,
她只不会愿意去,
浪费她的时间和精神,
去来跟你进行约会和互动的。
但是如果一个女人肯单独出来跟你见面,
跟你约会,
从客观的角度说,
她其实是对你有兴趣的。
虽然说不一定等于她喜欢你,
或者说在某个层面上来说呢,
她并不讨厌你,
同时她对你有一定的信任度。
否则的话呢,
她肯定会嫁上她的朋友一起来扶约。
那仅仅是这两点,
你可以尝试给女人一个,
预先假设的一个兴趣意想,
然后再去让她的思维去合理化。
你可以说,
其实我觉得呢,
你应该还蛮喜欢我的,
或者你,
并不会讨厌我。
不然的话,
你不会去出来。
我相信你,
你肯定不会跟一个你讨厌的人去碰面。
而且我的直觉告诉我呢,
你是信任我的,
至少现在是信任我的,
因为你愿意一个人出来跟我见面。
你一定要让女生能够接受你的理由,
来去合理她自己的思维。
这样做的作用呢,
就是在吸引之前,
给她种下一个心毛,
让你的深度吸引了,
有被放大的效果。
接下来你需要做的就是,
提升和放大她对你的兴趣度,
并且把握好这种兴趣度,
将她转化成升级的筹码。
所以如何升级的操作流程,
就成了我们讨论的一个重点。
首先你需要了解的是,
女人一开始出来的情绪状态,
人的处于一个陌生的环境,
都会有不安全感和防备心,
所以你要建设好互动氛围的安全感,
比如说选择一些具有开放性的环境,
并且让自己先放松,
你才能够让对方觉得放松。
另外呢,
女人在还不了解你的情况下就跟你碰面,
她会有一种神秘感和兴奋度,
但是也略带一点点的恐惧,
所以会做出相对来说比较拘谨的行为,
你应该要去理解这种行为。
不管你们之前有过多么良好的互动,
因为毕竟,
你跟她在生活中是没有过交集的,
她对眼前的你是一无所知的,
所以要尽量快,
尽量多的和她去建立交集。
建立交集呢,
并不是说让你去把自己的一切都告诉她,
而是说你要去事实的给她认同感。
这个时候,
因为她对你是有足够的兴趣度的,
而你恰好又迎合了她的价值观,
认同你们彼此的价值观,
就会给她造成一种你们价值观是相同的,
是同一个世界的人的这样一种感觉。
那产生认同这种操作呢,
是在你阐述你对于事情的态度的时候,
与她的价值观相吻合,
而不是一味的去点头说是。
那因为你们还不熟悉,
所以在互动的时候呢,
不免会出现尴尬,
或者短暂的空白期,
没有话题的情况。
那么一个消除尴尬的感的方法呢,
就是可以直接去冲破这种尴尬。
比如说你可以说,
哎,我们这样对视,
你会不会觉得比较尴尬?
那一般情况下她都会说,
啊,还好啊,不会啊。
那么这样的回答呢,
其实是她在顾及互动氛围的平衡状态,
是一个很好的回答,
但往往只会出现在前半个小时的互动里。
那接下来的回答应该是,
其实我还是觉得挺尴尬的,
因为我们现在还不是很熟悉。
那么这个地方的要点在于,
其实你陈述出来的这个观点啊,
是她心里的那个状态的真实写照。
这样一句话呢,
恰好能够去瞬间缩小你们之间的距离。
OK,那今天这节课呢,
就先给大家讲到这里。