哈喽大家好,我是夏洛,这里是亮美聊天大师的第107课。
今天这些课呢,我们来讲一讲,如何在跟女生交往的过程中去降低你自己的需求感。
很多男生在跟女生交往的过程中,因为过分暴露了自己的需求感,而造成自己处于很劣势的地位。
比如说,每次都是你去主动联系女生,而女生却从来不主动联系你。
那每次都是你主动联系她这个小的举动,就暴露了你非常强烈的需求感。
那么怎么样才能够去降低自己的需求感,让女生喜欢你,让她需要你,让她觉得你很重要呢?
那就要听我下面所说的内容了。
说到需求感,首先我们要了解一下,什么是需求感,是个什么东西。
需求感指的是需要的感觉及程度。
你的需求感越高,你就越没有价值,越容易失去主动权。
在恋爱关系中,处于劣势的地位。
相反,如果你的需求感比较低,那就意味着对方对于你的需要,要比你对于她的需要要多那么一分。
这样的话,相对来说,主动权和优势就更加偏向于你。
好,下面我们就来说一说,怎么在跟女生交往的过程中去降低需求感。
首先第一种方法,最重要的就是要扩大你自己的交友圈。
很多男生肯定都有过那种死命去追一个女生的行李,那这就是需求感爆棚的一种表现。
因为什么?因为你的朋友圈很窄,你身边只有那么两到三个可以去追求的目标女生。
所以你就只能够像这两三个女生去发习进攻。
那么肯定就会对她们很上心,很在乎,很焦虑,很不安。
那具体表现不用我说,你肯定也知道。
那无外乎就是整天琢磨,怎么去约女生出来吃饭啊,怎么约女生出来玩啊等等。
如果女生不去呢,那就会觉得很苦闷。
接着就是各种信息,电话,疑痛的,狂轰烂炸。
那等等啊,这一系列的举动,都是彻底暴露你需求感的表现。
但如果你的朋友圈很广,身边有很多女性目标呢?
那你就不会去特别的在乎某一个女生,不用去对某一个人特别的上心了。
约这个女生出来吃饭,她不出来没关系啊。
我还有其他的女生,可以去约人时,可以去约出来,可以去陪我吃饭。
那么说到这儿,你就知道去扩大自己的朋友圈这件事情是多么的重要的。
扩大你自己的交友范围,让你自己的目光不局限于一个女生。
否则的话,反复的邀约失败,或者是过分体现需求感,导致分手之后,你觉得很错外,很难受。
那这样的感觉真的是让人非常的不爽的。
所以为了不让这些问题出现,在一开始呢,就要去有自己的交友圈,要让女生明白。
她不理你,你约她她不出来,你依然可以过得很好。
这其实呢,也是一种感情成熟的一种体现。
那降低需求感的第二个方法是什么呢?就是努力的提升自己。
一个男生只有足够的优秀,才能够进一步使女生有了解自己的欲望,去提升女生对于你的需求感。
那么这样一点,对于你比你喜欢的女生条件要差一些,这样的情况就显得尤为重要了。
因为你会不自觉的去各种现因情,去巴结她,去讨好她。
这样做呢,就会强烈的暴露你的需求感,让你在恋爱的过程中处于劣势的地位。
所以用足够的时间来去提升你自己,再提升你自己的同时,你的注意力也得到了转移,也就降低了你自己的需求感。
那这也是一个人情感走向成熟的一个重要体现,就是你开始意识到生活不是为了爱情而存在的,生活中还有非常多更加重要的事情要去做。
那么第三个方法就是学会分散投资,也就是说呢,你不仅要认识很多女生,你还要把你的经历、注意力资源、你的关怀、你的温暖都去分散给她们,而不是集中在某几个目标上。
不要把某个女生当做是支撑你生活的一个柱子,一旦你对某一个女生的感情投资的越多,那么你就会期望越多的回报。
那么我们再来去盘点一下,男生经常会犯的一些暴露需求感的错误,大家要去留心了。
首先大方向上,就是没事嫌疑情,从交往一开始就各种给女生送礼物,请她吃饭呀,做各种各样的关心她的事情。
那么当你做了这些行为之后,女生会觉得你是有企图的,因为没有人会无缘无过对定一个人好。
如果你没有一个合理的解释,那最后女生就会归因于你是想要得到她,那么就会开始防备你。
也就意味着可能你们就没有然后了。
在小细节上呢,你聊天的时候总是故意的去逗女生开心,她的信息你秒回,而她呢只回你几个字。
你呢却不断的长篇大论去给她说很多话,这些举动呢都是在表达你特别的在意她,想要讨好她,女生很敏感嘛。
她通过这些小细节就能够去把你看穿。
那么在处理这些大方向和小细节上,有没有什么靠谱的方法能够去降低需求感呢?
当然是有的,那就是利用好推拉。合理的利用推拉呢,可以潜移默化的去降低你的需求感。
比如说,你给你喜欢的人倒了一杯水,去表示关心。
那为了修正你的需求感,不让对方觉得你是有目的的。
接下来你可以说,十块钱一杯啊,我先帮你记账了。
用这种轻松的开玩笑的方式,去给你的关心搭配在一起来使用。
那就会让女生有更好的体验,同时很好的掩饰了你自己的需求感。
在比如说,你喜欢的女生马上要过生日的。
那么在你们两个的聊天过程中你就会去主动问她,还最近是不是要过生日的呀?
这时候女生肯定会觉得,没有在不断的关注她。
而且你可能会去给她送礼物啊,请她吃饭啊等等。
这个时候你就是有需求感的一个状态。
但是呢,你可以去补充说,你准备在哪儿请吃饭啊?
我看今天报就挺合适的。
那么通过这样一种小的玩笑和调侃,也能够很好的去把你的需求感去掩饰掉。
那总的来说呢,降低需求感的方法就是,在你的需求感去露出日后,
你可以给她一个理由表示你的目的,或者是其他东西的理由。
那这个新的理由呢,就可以去有效的降低你的需求感。
OK,那今天这节课呢,就给大家讲到这里。
希望大家能够去理解我今天讲的这个事情,按照我给出的方法去做。
在跟女生日常的交往中呢,能够不断的去降低你自己的需求感,
能够掌握更多的主动权。
OK,我们下节课见。