Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽门聊天大师的第108节课。
今天这节课呢,我们来说一说,约会的前半个小时,我们该怎样去安排才能够去最好的放大我们自己的个人魅力去吸引到女生。
首先,前十分钟应该做什么?应该去建立交集。
那么在最初的这段时间里,是女人她的主观意识对你进行定义的时候,
之所以是主观呢,是因为她需要在不熟悉的情况下嫌疑主观的形态来去判断。
她会在没有跟你接触之前呢,在心里有一个设想,希望你是一个怎样的人。
尽管这一点可能她自己都不知道,但事实上是存在的。
她会被你的语言表达,被你的穿着打扮,被你的行为动作所透露出来的信息,去影响她最初的这种判断。
而这种对你的不了解呢,可以让女人她自己的思维里面去合理一些出现的信息,帮助她来去解析她对于你的兴趣度。
所以你出现的这十分钟的时间里呢,要尽量去减少算错。
同时为了不表达出过多的需求感呢,你的肢体动作应该是具有开放性的。
身体的方位朝向要避免和她去正对,而且不需要有过多的眼神对视。
因为这个阶段,你在认同对方的价值观,要用行为来协调语言表达出来的认同态度。
那么第二个十分钟,你就要进行一些深层次的吸引了。
在前十分钟,建立了联系感之后呢,对方合理的你们是同一个世界的人,展一种概念。
那么是有共同语言的,那就为下面的十分钟嘛,这种亲密感去做的普点。
在这个十分钟里面呢,你需要突出两件事情,一个是你对于生活,对于自身的价值观的体现,
另外就是你的爱情观。
根据具体来说是,这个环境需要呈现的是你的态度,高价值。
体现的呢,它不是你拥有无数的有限资产,而是你对价值的态度。
而爱情观的表达呢,是在价值观体现之后,是因为当你有了正确并且吸引人的价值观以后呢,
女人才会认可你的价值体系,所表达出来的态度呢,更值得信任。
而爱情观的成熟呢,你可以将她看作是一种信账力的一种准备,一种铺垫。
那么做深层吸引的同时呢,你应该去和她有一些眼神的完全接触了。
你更多的这种眼神上的交流呢,来去增加自己的魅力。
而且呢,你的身体可以朝向她,这个时候你做的一切,都是为了升级你们之间的亲密度。
用这样一种情绪状态来渲染你们互动的氛围。
那么有了信之后,就来到了第三个十分钟,这个时候就一定要去升级你们这样的关系了。
有了之前见你的交集和吸引的,这个时候所有的互动模式应该是由你来主动控制的,而且要绝对的去有引领性。
女人在这个十分钟里面,要跟随你的节奏来进行互动。
那关系升级呢,有两种形式,长期关系衡量和短期的冲击。
长期关系的处理是一定要让对方去感觉到你的真称和可靠,并且需要一个承诺。
你照顾她,愿意分享和交换彼此的生活。
当女人被你吸引的时候呢,你去进行兴趣声明是提升你们关系的一个关键点。
而这个兴趣声明呢,直白的程度呢,是要根据她被吸引的程度而决定的。
我很喜欢你,那这就是最直白的了。
那再比如说,其实我觉得你是一个挺信任的人,那么就相对演会了一点。
再或者说,你眼睛很漂亮,我觉得你是一个心理善良的女孩儿等等。
那么这也是相对来说一些比较演会的表白。
那么如果是短期冲击的这样的关系模型呢,那么你就应该去把它处理成为一种没有负担的,没有罪恶感的,为前提的这样一种状态。
那么你潜在要透露给对方的信息就是说,哎,如果我们发生了关系以后,我们是不需要去感觉有任何的压力,或者是麻烦,或者是有什么后果之忧的。
我们只享受大家都快乐。
那提高这个信价力呢,其实是解决短期冲击的这样一种关系类型的一个比较难的一个点。
如何呢,去把这种深层次的吸引去转型成为性话题的一个制造。
性话题的分文应该是轻松的,而且是带有互相探讨性的这样一个话题。
那轻松呢,是为了让彼此不会尴尬,对吧,给大家保持一个好的状态来聊。
比如说,现在女人都追求苗条,其实我觉得瘦呢,虽然好看,但是胖一点的话才更好用。
那么互相讨论的,可以去增加对方的谈话的投注。
比如说你可以去探讨一下,比如说你可以去询问一下,从你的角度来看,你觉得年龄啊,身高啊,三维啊,这些是女的秘密吗?
或者说,你知道一些关于性方面,还有深度的东西吗?
就算是性,但是其实还有哲学,还有哲理性。
像这样一些话题,就是具有心脏力的。
那么在这段时间里呢,你们的眼神接触应该是间断的。
到这种大家比较兴奋的时候呢,有一些很默契的对峙,那么其他的地方呢,可以很放松的去,不需要对峙。
那一样的,你身体的朝向呢,也可以去十二朝向它,十二朝上其他的地方。
通过这样的配合来去降低你对于它的需求。
那么至于肢体接触呢,其实除了你主动去肢体接触对方以外,
更应该是引导它来对你进行一些双向的肢体接触,让它也投入进来。
这样能够去减少它在后期的这种反悔的这种情绪。
那么你们这次的互动,如果在这半个小时里面能够建立一个比较扎实的好的关系的话,
那么剩下的时间,就会延续这样的模式去进行。
但是如果你没有在这半个小时里把握好关键点的话呢,
很有可能在下面的时间里,你就会把原先点好的互动氛围变得很平淡。
最后就是徒劳一场了。
OK,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。