Hello 大家好,我是夏洛,这里是凉美聊天大师的第109节课。
今天我们来讲一讲表白。
表白其实是一种升级关系的方法,不过在众多升级关系的方法中,表白却是风险最高的一个。
表白无非就是向女生去表达你对于她的兴趣,算是一种对她兴趣的声明。
而且不管表白的结果如何,她都会成为你们关系的一个转折点,能够对你们当前的关系去进行一种明确的定位。
好的话就是让女生去接受你对于她的兴趣。
从而去合理化你们两个人现代的关系的进展。
表白在整个升级关系的过程中是一个非常重要的环节。
如果没有这个环节的话,那女生会对于你的发展意图感到很迷茫、很困惑,甚至会对于你的兴趣产生怀疑。
但是伴随着表白出现的往往是一个叫做表白死的陷阱。
因为升级关系必须有一个前提条件,那就是你们相互有一定的吸引和可得性。
如果没有这个前提的话,就一定会迈入表白死的这样一个陷阱。
表白和表白死只有一步之遥,如果表白之后被女生拒绝了,那么你们的关系就会急转之下。
你们之前的吸引啊,之前所营造的舒适感啊,都会一下子变得当然无存。
但是其实对于我们来说呢,表白其实是一个比较少提及的话题。
因为我们一直认同一个观点,那就是语言上的表白其实是不必要的。
因为有很多其他的方式可以来代替他,比如说用你的身体语言来表白,或者说给予女生可得性,
或者说去通过肢体接触来升级关系等等。
那之所以出现表白死呢,其实无非是因为两个因素,第一个就是没有相互吸引,或者说可得性不足。
第二种呢,就是急语的对方过度的压力,让对方需要一下子去承担起具有排他性的这样一种恋人的角色。
这样就会让对方在面临没有预期的情况下感到非常的不舒适。
在传统的思维里呢,表白就是向女生去表达你的兴趣,通常是一句我爱你,或者说,哎,你可以做我的女朋友吗?
如果对方接受了,那代表他就需要去承担起这样一种恋人的角色,以及相应的责任。
但是如果说他还没有做好这样的准备呢,那么这样的表达就会去形成很大的压力,他就会本能的去拒绝,从而去逃避你这种压力,避免相关的这种责任。
那么这也就说明了为什么很多男人在表白这个环节上出现问题。
其实表白这件事情呢,并不是一处而久的,我们应该去学会用不同的方式,用不同的程度来表白,去打造一个表白的阶梯。
这样就能够避免女生拒绝你之后,就不能回头的那种尴尬。
表白呢,遵循着表白阶梯的原理,有浅至深,让女生去慢慢接受你对于他的兴趣。
对女生的兴趣声明呢,并不一定一张嘴就要说我爱你,我喜欢你,可以由开始的比较隐晦的声明来代替。
比如说,我觉得你嘴巴很可爱,或者说我觉得你是一个很开朗,很活泼,很受欢迎的女孩。
那么这就是一种比较浅层次的兴趣声明,她不会给女生造成任何的压力或者尴尬。
也就是说呢,你对于她的称赞,其实就已经是一种兴趣声明了。
相比于浅层次的兴趣声明,你还可以说,我觉得你性格蛮好的,我比较喜欢性格很好的女孩。
或者说其实我觉得你还是挺有魅力的,挺受欢迎的一个女孩。
那么像这样的表达,就会表达出相对来说,你对于女生更多的兴趣。
而至于我喜欢你做女朋友这样一类的兴趣声明呢,那就是最明确的表达了,是表白这个阶梯里面最高层的一种表白方式。
那兴趣声明或者说表白的直白程度呢,要根据女生她被你吸引的程度而去决定。
如果女生完全被你吸引,那么你当然可以运用最明确的表白,这会让你们的关系迅速的到提升。
但一般情况下都不建议对女生去表达最明确的这种兴趣声明。
还有一种方式呢,就是逆向表白。逆向表白是什么意思呢?逆向表白就是说,你去陈述,女生对于你感兴趣这样一种观点。
从而来去表达你对于她的兴趣,那么其实就是预先去假设女生她是喜欢你的,对你有兴趣的。
之后呢,再去补充一个去让她合理化思维的一个理由。
比如说,其实我觉得你应该挺喜欢我的,或者说呢,你并不讨厌我。
我相信你不会跟一个你讨厌的人去见面,一起来相处。
当然,这个前提,同样是女生不讨厌你,同样是被你吸引。
那最后呢,有一个细节非常重要,就是如果表白失败了,你应该怎么处理?你千万不能去问女生为什么。
因为本来啊,女生她是没有想过具体原因的。
但是你一追问呢,她就需要去找一个理由来合理化她对你的拒绝。
而且一旦她找到了,那好,那这个理由就会长期的占据她的意识和思维。
她的必须和这样一个理由去保持一致性。
她之后再去接受你的难度,就会变得更大。
所以正确的做法呢,应该是去忽略女生的回应。
不去被她那种负面的情绪所影响,重新再吸引她的环节去下功夫。
OK,那今天呢,就先给大家讲到这里。
我们下次课程再见,我是夏洛,拜拜。