Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第110节课。
今天还是在跟大家分享一些聊天内容,我会根据我自己的一些聊天的经历啊,
然后自己的一些关于聊天的想法来跟大家讲一讲。
那首先啊,最近击复了很多大家的一个问题啊,然后我发现其实基本上聊天的可以大体分两种情况。
一种呢,比如说就是在公司里面,然后自己喜欢的同事啊,或者女下属啊,甚至是上司啊。
然后还有就是学校里面的同学啊,然后学弟学妹这些。这些呢,可以说是算为一类的,
因为这些女生呢,你跟她的交道方式,其实你们有很多的线下接触的机会。
而且你们最初的相识,然后认识呢,其实也是从线下来开始的。
然后日常生活中也有很多相互接触的机会,不管是工作也好,学习也好。
那么这一类呢,是一种线上聊天的不同情况。
那么还有另外一种情况就是,你比如说通过摄像软件,通过默默啊,看看啊,这些认识啊,
或者说哪怕是你微信摇一摇啊,然后送附近的人啊,去认识的。
那么还包括你现在去搭讪认识的,比如说你可能一起穿上一个什么活动,
甚至一起去打个车,然后拼车的人,你觉得这个女孩挺喜欢的,然后你去认识一下家里的微信。
那么这是另外一种情况。
那第一种情况啊,就是学校里面,公司里面认识的女生呢,
其实你们的重心呢,就不应该放在这个微信聊天上,
因为你呢,更多的去抓住你们线下有面对面聊天的机会,去拉接你们之间的关系。
也其实如果有机会能够去当面接触的话,当然要比你微信聊天效果是更好的,
更有助于你们之间的关系快速推进的。
那么如果是没有这种日常相处的机会,所以只能通过微信来聊天的话呢,那么就是另外一种模式了。
那好,现在分了两种情况之后,我们总体来说,我们先来说社交软件啊,就是或者是搭讪啊,就是这类情况,
没有线下相统机会的女生,该怎么聊天。
那这类的话,其实相对来说流程会更加标准,那么你肯定是加过微信之后呢,要打声招呼,
打招呼其实,之前给大家说的就是可能越简单越好,说一个Hello啊,然后再加一些简单的评价,
说觉得你没有气质的啊,然后觉得你什么地方不错啊,就是一个套路,或者说哎,我觉得你的鼻子挺可爱的啊,
然后说或者说哎呦,妹子眼睛很大啊,满满的那种预解放,或者说有什么样的气场,真的真是死的。
你还可以说,如果是说,能够看到他的一些社交资料的话,可以说,哎,好巧啊,你也是什么新作的,新作的,
或者说,你是什么新作的,那你平时肯定,那你一定是一个少女心爱,或者是怎样,或者说,我看你朋友圈儿觉得你,哎,挺可爱的,
或者说直接说,哎,我觉得你是一个很有趣的人,这些都是我打招呼的时候用的那些话啊。
那这些其实就是一个,这个地方也不用为自己负予太多的这个压力,一定要通过打招呼,
做到非常满满,非常吸引女生,没有那么沉重,就是一个简单的一个开场,能够稍微的引发女生的一个兴趣,就OK了。
就是从女生身上找一个信息来做一个,呃,引赞开启聊天,这个就OK。
那么,这种情况啊,就是在这个,包括搭讪和摄料软件这种情况下,见识的女生呢,其实还有一个特点就是,
通常来说,在聊天之前呢,还是这个,你的展示面见识会决定你吸引什么样的女生,那意外来说,呃,
如果你是一个,就是,还不错的男生,但是不是那种特别完美,长得又帅身材又还不错,
然后,呃,那种各方面的,你的自己的生活又见识的特别有吸引力的那种男生,
如果你不是这种男生的话,那可能你吸引到的女生你会发现,呃,大概都是跟你差不多层次的,
或者说比你对第一个层次的女生,可能你没法吸引到那种,呃,什么,
黄红啊,呃,演员啊,模特儿啊,这种特别高颜值的,特别高价值的女孩,这样的女生可能是跟你匹配不到的。
呃,这是一个,一个从体以上来说的一个特点啊。
那么对于从学校啊,公司啊,这种环境下清楚的女生,打招呼其实就不用那么去,呃,想办法去调解女生的兴趣了。
因为你已经见个面了,你也没必要说,呃,一上来就表,表现得很活跃,然后特别想讨巧那种,去跟你说话。
而且这种,这种情况下,就是在公司啊,在学校人士女生的情况下,
你在微信聊天中人家注意的就是,其实你不能够去过多的扮演某一种角色,你不能够去表现得过多的活跃。
因为这会出现一个跟你实际相处中的一个,你的这个对你,对你这个人的认知的一个偏差。
就是说,如果你在现实中跟你说相处的时候,你表现的是,呃,比较刻板的,然后也比较沉闷的,
然后也不是特别会开玩笑,不是特别幽默的,但是你想在聊天中表现得特别幽默,特别活跃的话,
就会给女生造成一种,呃,不对的感觉,就是这个男生想通过聊天,想要勾的我,想要,呃,想要追求我,对吧,这就是一种虚拟感的暴露。
那所以说,如果你属于这种,想撩这种公司或者是学校里面认识的女生,呃,这样的情况的话,
你就要在聊天中注意一个一致性的问题,呃,你要根本就是去自然的表现你自己的内心就可以了,
不用去过多的,把自己包装的非常的嗨,非常的讨巧那样一个人,就是你是什么样的人,你就聊一个什么样的姿态去聊天就可以了。
那好,这是一个问题啊。
还有一个问题就是很多,呃,就是在第二种情况里面啊,就是说,在你是要有那个人认识啊,或者是这种搭讪认识啊,这种情况下,
很多时候你会发现,就是你把这个女生约出来之后呢,呃,你们再去聊天啊,就是没有之前见面之前聊天那么,呃,那么有感觉,
女生回应那么热烈的,其实这是什么,这,这不是一个问题,这不是做得不好,其实很多时候是因为存在这种心理,就是两个人没见面之前呢,
会对对方脑海里面有很多过多的想象,或多的包装,
会对,而且也是因为没见过面,这种,跟陌生人我们总是有一种,特别好的善意和好感啊,所以会在聊天上投入很多的经历,然后表现着很旺旋和好欲,那么帮我说,在第一次见面之后呢,
其实大家都会觉得啊,还好啊,我们之间的关系,呃,还是一个,毕竟是刚认识嘛,随随之后会把这个聊天的氛围呢,回归到一个比较,呃,比较平,比较low的一个状态,
其实这不是问题,那么你还是可以继续去很顺利的聊天的,那么在这个阶段之后呢,我发现很多男生的聊天,往往会进入一个瓶颈,
因为通常来说,第一次聊天,其实大家学的有很多了,而且讲的有很多,第一次你可能也知道怎么打招呼了,
然后也知道聊一下什么基本的天气啊,什么星座啊,什么美食啊,旅行片话题,那我问题就是,你第一次把这些都聊完之后,
你后续的跟你从聊天中,日常的,呃,这种比较,嗯,比较高频率的,后续的聊天中,那你怎么选择,这都是一个问题啊,
很多男生,很多男生到这边就会出现一定的困难和障碍,不知道再去,呃,展开什么的话题了,其实这个时候,你就把你的聊天话题啊,回归到更生活化,更平安化一点,就是最好的方式呢,就是,回归到这个当下,就是最近,
你这边有什么样的新的想法,然后新的变化,可以去跟你说分享,这是一个更好的拉近关系的方式,其实一般来说,第一次聊天啊,你聊很多,那些比较虚的,什么第三方话题啊,什么星座,
什么八卦啊,然后什么对某个明星的评价,然后或者是天气等等这些,其实你会觉得是一个,他像一个标准话的流程在作业,
就是你们即使聊完那些,聊得好像很嗨,然后也呵呵哈哈黑黑的,其实你们之间的关系并没有什么推荐,因为大概已经习惯了,好像第一次跟陌生聊天都聊这些,
但是聊过之后,其实关系并没有推荐,所以说其实重点呢,还是在于后续的这个聊天中,你用什么来支撑你的聊天内容,
那其实很多时候,你与其去挖空心子去想一些有的没的话,就去跟你聊,其实更方便的就是,你,
首先第一点,就是你自己今天生活中有什么新鞋的东西,你可以去跟女生分享,你今天遇到了什么样好玩的人,
然后见到一个什么有意思的事情,或者说附近商场,打个明星过来搞活动,我们去看了一下,然后或者说你今天看了什么电影,
首先这些你做的事情,然后是可以去跟女生分享的,那么再不计,就如果说这些事情你都没做,你今天也没经历什么好玩的事,
也没遇到什么好玩的事情,好玩的人,那这个时候你就可以做到最基础的,就比如说你总会是刷手机吧,
你刷到什么朋友出来的,热门啊,或者说你看了头条上什么好玩的视频啊,然后或者说买一圈比较有意思的微博啊等等,
你这些东西你也可以去直接,就去转发给女生,然后去发下去你的评论,然后说我觉得这个好好玩,你看一下,
就是通过这种方式,去开启你跟女生之间的一次对话,然后去聊些你对这个的态度观点等等,
这也是一种非常好的聊天方式啊,就是你完全可以做到把今天的东西,或者说近几天的东西去分享给女生,
那比如说前几天,然后北京下雪嘛,然后那天我跟女生聊天的时候我就会说,
或者说整个冬天都没见到北京有这么好的雪,结果春天都快结束了,然后北京居然下了一场这么大的雪,
然后女生中会问你喜欢雪吗,或者说她如果不这么愤的话,她说一些其他来说啊,这个雪很大啊,或者确实很好看啊,或者确实很稀有啊等等,
不管她说什么,可以继续去植入你自己的一些东西,比如说我就说,我就说为了看雪啊,因为我通常洗得早嘛,然后早上起来,
你发现下雪的话,我就会赶紧去下楼,去趁着还没有人的时候,趁着满天遍地都是雪,去玩一片非常美丽的时候,
我去外面去感受一下,去踩上几个脚印,会觉得很有意思。
那这样聊天就是一种比较性种年来这种的方式,就是今天发生什么,就是有什么感受,然后我就去跟女生分享,
然后分享的时候呢,我再去试图植入一个比较有我个人特质的一种情景,去更深层次的去把我内心的那种感受去分享的女生,
让她能够感知的,就是你的感受呢,你去发现的越深,那对于女生来说,她就会觉得这个男生的,她的个人特质就也明显越强,
所以说她的跟你说话的动机也会变得更强一些,或者说我也跟你说那些时候说过,比如说,我今天有去了我跑家,然后我去她们家做客,
她们开心俩给我做了个饭,然后说她们真幸福,然后刚毕业就结婚了,然后我觉得她们羡慕她们,那等等。
那这样也是一种就是及时的分享,我今天去经济什么事情,为什么能感受去跟女生分享,
而且这个事情本身,她具有一定的败东西,不至少是超小文这个日常的比较频繁的无聊的生活的东西,
所以说也能够去延期女生跟你展开对话的一个兴趣,那聊天中还有一点就是一些日常积累的问题,
比如说,这次太普通的聊天,你还是要通过一些也有一些比较玄的概念去延期女生的兴趣,
比如说谈什么新作啊,你谈个什么最近什么水星例行啊,什么这个新出宫啊,什么什么这些东西,
她也会让女生觉得是具有意义的兴趣性,也会让女生能够去跟你展开一定的互动,
或者说你还可以去记得一些想偏方啊,比如说什么肚子痛的时候,怎么样比较有效啊,
比如说,我饶出肚脐周围就特别有效,那或者说,那一些类似于米性的东西啊,就是什么本面恋爱啊,
今天日记肯定特别不好,所以我给自己买了一个互旋服啊等等这些东西,就很多东西吧,
可能你本身并不一定是相信的,但是这些东西的存在呢,它就是能够给你的生活赋予更多的一个意义,
那么这些赋予的更多意义就可以成为你跟我们说说聊的一个话题和一些点,
那么好,那关于聊天呢,今天就先给大家讲这么多,今后也会继续去不但跟大家去分享,
可能聊天中的一些感受和一些案例啊,好,那祝大家周末愉快,希望你们周末都有妹子可以去约,大家再见。