Hello 大家好,我是夏朵,这里是亮美聊天大师的第一百一十二节课。
今天来跟大家讲一下男性吸引力的这样一个问题。
很多男生他们遭遇的一个情况就是,跟女生可能前期聊得还不错。
觉得很交心,两个人相处的也很轻松。
所以说呢,之后第一次邀约也还比较顺利。
然后有过那么一两次的面对面的接触。
但是在面对面接触之后,就会发现这个女生给自己的回馈和反应,
就开始慢慢变得冷淡,变得不如自己的预期。
那么这就说明不管是聊天中还是约会中,
你给女生的吸引力是没有持续的增长的。
所以说也没有办法满足女生内心持续增长的那个预期。
那么就出现了一个脱节,
导致女生对你的回馈低于你对于女生的预期的。
那么关于男生吸引力的这个问题,
首先有一点要告诉大家,就是吸引力是有一个黄金周期存在的。
这个周期大概是一个月的样子。
那么这个周期从什么时候开始呢?
怎么来判断呢?
那不管是你跟女生是通过食道软件或者是搭讪认识,
也就是说之前没有任何交集,
或者说你们是公司里面或者是学校里面认识的,
之前有过一定的交集,
然后也知道彼此的存在,
知道谁是谁,
但是并没有什么深焦,
那不管是哪种情况啊,
当你们开始在微信聊天中有接触,
然后觉得彼此的聊天变得很轻松,
很愉快,
而且彼此可以交换很多新事的时候,
那么可以说从这个时间点开始呢,
你就进入了一个吸引力的一个黄金周期,
那么在这段时间之内,
你可以在大概三到四次的聊天之后呢,
就去邀约女生出来见面,
然后同时在跟她两三次的三四次的这个约会的中呢,
最后把关系确定。
那如果说你不能够把握住这个一个月的黄金周期的话,
那就会出现更多的变数,
可能会遇到更多的问题。
那还有一点就是保持好这个黄金周期里面的一个相处的节奏,
比如说我觉得比较合适的一个节奏就是,
从你们进入这个黄金周期的开始啊,
你可能保证每三四天或者每四五天有这样一次见面的机会,
然后同时呢不见面的时候也会有一定的语言上微信上或者电话这种沟通。
那么如果说你的节奏过快的话,
就是每天都会不断问候女生,
不断的去跟女生见面的话,
那女生就会觉得你可能只是存在一种对于爱情这种短期的需求,
而不是想要去认真的谈一场恋爱,
所以说她会呈上这样的心理会有所抗拒。
那如果说你的节奏拖得很慢,
就是很长时间才去聊自调,
然后很久才去约女生一次啊,
然后也不怎么表现出你想见她的这个欲望来,
那女生会觉得好像她对你来说也并不是很重要,
然后她觉得你们之间的关系很一般,
觉得你好像根本没有在意她,
那她产生这样的心理同样不会跟你有一个非常好的情感的互动。
所以说这个节奏感,
大家在这个黄金的吸引力周期里面一定要控制好。
好,那下面我再来给大家说一下这个吸引力的一个构成,
那首先呢就是一个基本条件上的吸引啊,
这就是这个包括很多,
包括你自己的外形平时的穿着打扮,
然后包括你的自己的坦土等等,
这些都是一个条件吸引,
但是这个是一个非常基本的一个吸引力的一个元素,
通常来说我们往往是能够跟自己条件高一分或者低一分,
这样一个区间之内的人会很容易产生相互吸引,
会比较容易发展出更多的交流,
那在这个基础上呢,
更多的吸引就是在于这个情绪吸引这一个点了,
情绪吸引是一个最终能够锁定你们之间亲爱关系的一种吸引,
它也是所有吸引力的元素中最为重要的一环。
那么情绪吸引去怎么样来创造呢?
这个当然就是要通过聊天以及你们约会中的互动来创造,
那我今天就着重的说一下在这个当面相处中的这个情绪的吸引怎么来创造,
因为这是一个落实到你们真正相处过程中的一个吸引,
这也是能够最终决定你们是不是能够成功的在一起的一个重要的一个点。
那比如说你在第一次跟女生见面的时候,
对我之前看到很多学员可能第一次跟女生见,
并不是单独的跟女生见面啊,
可能是跟一些朋友在一块,
然后所以说因为人多嘛,
所以情况就会比较更加复杂,
就很难去很有规划的去展示自己的魅力,
所以说也会出现一定的阻力,
所以给大家一个结论就是最好的话,
第一次见面一定要保证是跟女生单独的相处和见面,
你可以按照自己的那个套度和流程去跟她聊天,
去跟她约会,去跟她展示价值。
那好,如果说现在你跟一个女生去第一次单独相处的时候,
你该怎么样去提高自己的性力,
怎么样去在这个情绪系列上做到更好呢?
那这个地方的一个关键点,
就在于你选择你们约会的场所和做什么事情,
那首先来说如果第一次见的话,
肯定是要先选一个适合聊天的地方,
去更加的先进行一个简单的交流,
让双方更加的了解彼此,
那么重点就在于之后,
之后你们肯定是要有一个转场,
不能说只是单纯的聊天就OK了,
那这次转场呢,
你就要转到一些情绪适能比较高的地方,
比如说你可以去带女孩一起去游乐场啊,
或者是去抓个娃娃之类,
去做一些比较有趣味性的活动,
那么在这些过程中,
有一些环节上,
你也可以去提升自己的情绪上的价值,
去产生更多的情绪上的吸引,
那比如说你可以在跟女生外面走在街上的时候,
你可以突然拉住她,
或者说到一个比较有意思的地方,
你可以说这地方还挺好的,
我们一起来拍个照,
那么当你拿出手机去跟女生一起来合拍的时候,
你就可以去很自然的跟她靠得很近,
同时也可以去用手揉了一下她的肩膀,
那这是一种非常基本的一个,
去跟她产生更多的情绪上的吸引的一个方式,
那么还比如说你们一起去抓娃娃,
咱们比如说你可能跟女生说,
哎呦我今年还没有成功抓到娃娃呢,
我今天一定要挑战一下,
一定要抓一个特别成功特别好看的,
然后当你跟女生来到这个地方一起去玩的时候,
你在这个互动过程中,
你就可以去让自己的情绪状态变得更加抗粉,
更加鲜活,
比如说女生在这个控制这个操纵感的时候,
你可以去跟她去有一些交锋,
你可以去跟她争强这个感,
然后你可以去提前去拍一下那个最终抓的妞,
你可以就是对她有一定的这个干扰,
通过这种方式来引起她的一种小小的不满和不快乐,
然后同时的你也可以让她去反过来去干扰你,
就是你们两个之间互相去有一种竞争,
有一种小的斗争,
通过这种方式让你们之间变得更有趣味性,
有更多的情绪上的共振,
那么再比如说你可以去跟女生玩一些投篮这样的游戏,
在这个过程中如果说女生她可能不太擅长这个运动,
你就可以去让她球握在手里面,
然后你同时站在她的身后去辅助她,
帮她完成一个投篮的动作,
那么也可以通过这样的方式去跟女生产生更好,
更多的情绪上的交流。
好,那么如果说你现在已经明白了我所说的这个情绪吸引的重要性和方式的话,
那么我们就可以重新来梳理一下这个黄金周期的这个流程啊,
在这个一个月里面呢你可以通过前期的几次聊天,
在铺垫好你们彼此之间的这种内心的交流的基础之上,
通过三到四次的约会见面,
然后通过约会过程中很有情绪价值这种互动,
来基本上去确立你们的关系,
那么在确立关系之后呢,
在这一个月的黄金系离周期之后呢,
就会出现一定的反弹,
因为事实上当你们可能每次见面都是一起去玩一些很有意思的事情,
但这种相处方式毕竟是不长久的,
它还是不太生活化的一种相处方式,
那么如果说你度过了这一个月之后,
你们的关系也基本确立了,
但是其实从事实上来讲,
你们还没有完全的走入彼此的生活,
还没有完全的达到一种相互融合的那种状态,
那这个时候可能会出现一种反弹,
就是由于前期吸引力的持续增长呢,
可能这个时候会进入一个平台期,
这个时候女生也会出现一定程度的一个冷淡,
你同时也会觉得你们之间的爱情好像发展遇到了一个瓶颈,
很难去有更进一步的、更深厚的情感的建立。
那么这个时候你要做的就是给女生非常足够的日常的关怀,
就是你想在那些还没有确立之前就想了很久要做的事情,
每天跟她问候啊,然后有机会的话题啊,
要送她上班啊,然后要接她下班啊等等这些事情,
这些非常暖男的事情在你们确立关系之前做是不对的,
但是现在做的话就是非常迫切的,
因为你需要用这种高频率但是比较日常化的关怀呢,
去让女生渐渐去适应一种每天都会有你出现的这种生活,
通过这种方式来把你们之间的吸引力锁定住,
把你们之间的这个成果锁定住,
让你们之间有更多的磨合期,
那么基本上在这个阶段呢是一个相互适应的过程啊,
就是你们要更多的通过一起做一些并不太有意思的事情来更多的认识彼此,
当你们做一些不太有意思的事情,
比如说一起逛个超市,然后一起买东西,
然后一起回家,然后一起简单的只是看看电视啊,玩玩手机啊,
这种非常平淡的相处的模式之后,
如果说你们在这段时间,
诶,你们之间的关系会出现一个转变,
就是由原来那种对对方不切实际的那种内心的期许啊,
变为一种回归平淡,回归正常的一种心理需求,
这个时候你们的关系就进入了另外一个阶段,
就是一种可以日常相处,可以长久相处的一种标准的一种爱情的阶段,
好了,那今天呢就先给大家讲到这里,
我再给大家简单的梳理一下这个逻辑,
就是两个关键点啊,
一是用你的情绪价值,用你的情绪吸引,
牢牢地把握住这个黄金的吸引力周期,
在这个周期之内呢,去锁定你跟女生的关系,
那么在锁定的关系之后呢,
在通过那些你之前就已经知道的,
一直想做的那些普普通通的关怀日常的关爱呵护,
去真正把你们的关系带入到一种更加亲密更加牢固的一个阶段,