Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第114节课。
今天是给大家讲一些关于约会的内容,因为希望大家周末都能够有女生去跟你们约会。
所以说在约会之前带给大家不顾客。约会的时候,尤其是第一次见面,应该怎么说说些什么,
然后应该做些什么样的事情,去给女生留下一个非常好的第一印象。
好,那怎么先来分情况来说一下。首先,如果说跟你约会的这个女孩儿,你们之前没有见过。
是在网上认识的,那么可能之前只是看过图片,对吧。
那现在你跟女生一见面的时候,你就可以先跟她说这样一句话,你说,你跟照片上长得还蛮不一样的。
那这个时候你可以稍微停顿一下,停顿之后再继续说,你真人要比照片里面看起来稍微胖那么一点点。
不过看起来挺可爱的,一看就很好相处的那种。
那为什么要这么说呢?你一上来就跟她说,你长得跟照片上不太一样啊。
她可能觉得这个男生是在挑战自己啊,她觉得好像我通过照片,我欺骗她了对吧。
而且她事实上肯定也是把自己的照片加工过的,是美图过的。
她肯定是照片要比真人要好看一些。
所以说你一上来去这么问她的话,她会觉得自己好像有一点点,焦虑有一点点,不知道该怎么解释对吧。
给她制造了这样一个情绪焦虑之后呢,然后你在通过下面的那个话去夸奖呢对吧。
去夸她觉得很可爱啊,很好相处啊。再去把她的这个情绪上的焦虑呢,去给她释放掉。
那通过这样的一种方式,你就一开始就让女生经了一个情绪上的一个紧张又释放,这都是一种非常好的情绪体验嘛对吧。
她会对你印象很深刻。
好,那我们再来说另外一种情况,那如果说你周末要见的这个女孩呢,是你之前见过的人对吧,可能是你的朋友啊,你朋友的朋友啊,
然后或者是你的同学啊,同事啊等等等等,但是呢,这是你们第一次单独的去相处。
那么跟这样的女孩单独见面的时候,你可以跟她说什么呢,你可以这样说。
你说,哎,我刚才来到路上,看到一个女孩特别像你,然后我就特别热情的过去跟她打招呼,我说,嘿,这么巧啊,在这遇见你。
然后结果你才怎么样,结果那个女孩一转头,我才发现她不是你,然后那个女孩就特别尴尬的看着我,特别冷漠的看着我,说你谁啊。
然后这个时候我就觉得好尴尬,你知道吗,我赶紧说抱歉抱歉,然后我就跑掉了。
那么为什么要去这样说呢,这样说是为了帮助你们化解第一次单独相处之后的那种有点尴尬啊,有点不好意思那种感觉,对吧。
你就跟她分享一个你在来的时候路上所经历的一件,哎,挺特别的一件事情,让你们觉得哎,好像就是刚刚的事情去及时跟你分享。
好像觉得大家,哎,挺挺亲密的对吧,跟自己的好朋友分享一件我刚刚经历的,比较尴尬的事情。
而且这个事情本身呢,他也是跟这个女孩有很高的相关性,对吧。
他同时你可以描述的很具体嘛,很形象嘛,对吧,你的自己情绪的转变啊,然后那个女生的情绪啊,太多啊等等。
他是一个很丰富的一个小故事相当于。
那么通过这个小故事呢,去在一开始去支撑住你的那种尴尬啊,冷场啊,不知道说什么对吧。
你可以去先给她讲一个小故事,让你们之间,哎,在这开始我化掉。
那或者呢,你也可以去跟女生继续展开话题,去说,哎呦,我把为什么呢,这个人有个毛病,就是特别联盟,你知道吗。
一会儿啊,我们一定要一起拍张照片,然后我存在手机里,不然我就怕我记不住你的样子。
那你看,你像我这样说呢,就挺好,因为你之后呢,你们一起拍个照片,还能留下一个伏笔,对吧。
然后你后续争拍的时候呢,可以去有个女孩的增长啊,去一起玩玩自拍啊,对吧,这个也是一个肢体接触,有一个小的机会。
好,那我们关于开场这段事情呢,我有先说这么多。
下面呢,我再说说,你跟女生约会的时候,很可能会触及一个问题啊,那就是你们可能会一直分享一下彼此的情感经历啊,对不对。
那这个地方呢,你该怎么去跟女生聊呢?
因为情感经历这件事情,其实还是有很多康在的,对吧。
如果说你完全不加掩饰的把自己的情感经历去说出来,然后去把你的一些自己不成熟的地方表现出来,那肯定会给女生留下不好的印象啊,对吧。
所以说,这个地方你一定要去注意,你应该怎么样去介绍自己的之前的感情经历。
那么聊感情经历呢,有两个方向可以去聊。
第一点呢,就是你可以去描述一个很浪漫的一个故事啊,比如说你可以去聊你在大学时候的一段恋爱经历,对吧。
把这个当你的初恋,去跟你现在约会的这个女生去介绍一下。
你可以说,我跟我的前任啊,是在大学时候认识的,然后那个时候她是一个大一的小学妹,然后那个时候我已经上大三了。
但是她跟我来到一个同一个部门,我就觉得这个女孩很有灵气,也挺可爱的一个小女孩。
当时很多的男生其实都很喜欢她,那当然我也挺喜欢她,但是我也没有去很着急的去追求她,
我觉得这个小女孩还是在很多地方不太成熟的,我只能是在生活上去尽量的去帮助她,或者说在学习上工作上等等,
把她当一个小妹妹一样去看待。
那时间久了之后呢,我们之间就渐渐的产生了一些情愫。
她也觉得跟我在一起很有安全感,挺开心的,然后我们就偶尔牵牵手那样,有一种比较羞肃的那种爱情的感觉啊。
但是后来呢,我跟这个女孩也聊过很多彼此未来的想法啊什么的,然后因为我打算毕业之后就去工作,
但是这个女孩呢,她是想要去出国读书的,所以说,我觉得不想去开启的这样比较难处理,
或者说一开始就注定不太会有结果的一段爱情,所以我就没有去跟她正式确定关系,
后来我就慢慢的离开她了,然后我们之间的联系也慢慢的就减少了,
只是后来在我毕业的时候,那天很意外的,就是她又去送我,她在我领走的时候出现在了我的面前,
我觉得挺感动的,然后我们两个就简单的拥抱了一下,也没有说太多,
后来呢,听说她顺利的实现了自己的梦想去国外读书的,现在生活的应该也还蛮幸福的,
那你可以像我这样去描述一段比较美好的爱情去给你现在约会的这个女孩听,她肯定会听的觉得很浪漫啊,
就会觉得你是一个很负责任,然后对于爱情很有规划的一个男生,不会去乱搞的这样一个男生。
那还有另外一种方向呢,就是你去谈自己的第一段恋情的时候去给你约会的女孩分享的时候,
你可以把自己的形象描述的完美一点,就是你不要去说什么诋毁自己的那个初恋啊,或者说她什么坏话啊,
然后有什么不好的地方去埋怨去抱怨的,你肯定不要这样说。
比如说你可以说你跟自己的初恋女友呢,是在刚刚工作的时候认识的,然后两个人来到新的地方,
觉得有很多需要一起学习,然后有很多陌生的东西,所以说就接下来比较好的友谊吧,
然后经常一起去互相帮助啊,然后929真的就产生了比较好的感情。
但是出了一段时间之后呢,因为这个女孩她的家里面,她的父母的身体不太好,
所以就没有办法只好回到家那边去照顾自己的父母,然后就不能跟我在同一个地方工作了。
929只是因为两个人实在是分开的太久,一滴的太久,因为我也没办法。
众筹课程联系微信7007 5683
放弃我一边的工作嘛,两个人就只好慢慢的分开了,然后也是挺可惜的。
那总之不管你怎么去介绍自己的初恋的感情经历呢,你必定不要去展示出很多负能量的东西。
嗯,你记不能说这个,你的前人有多么不好,然后或者说,记得性格有什么瑕疵啊,
是跟你们之间相处的不愉快啊等等,然后同时你也不能说,你对这个女孩现在还念念不忘的表现在特别痴情那种。
那这个对于你现在约会的这个女孩来说,她也是一种不好的预期啊,对吧,她不可能跟一个忘不了前人的男人在一块相处,对吧。
好,那这是关于怎么去跟约会的女孩聊你自己的感情经历的一个事情,然后下面我是在说说一些不难了的东西。
就是有男生呢,喜欢比较喜欢那种好为人士的感觉,经常是在约会的时候去跟女生讲些什么东西,就是现在大家经常谈点什么车啊,房啊,什么这些东西,
跟你谈一些那种直到人生的东西,你不要去谈这些东西,这些东西其实是挺无聊的,而且不适合在约会的时候去跟女生去谈,
然后去谈你自己生活压力多大呀,什么的,谈什么社会啊,问题,什么什么养老,什么什么这些,也没什么意思,这些东西都不要去说。
你还是要去说一些就是之前跟大家推荐过很多次的那些话题啊,旅行啊,天气啊,自己的爱好啊,小的趣味啊,
然后你还是要去谈这些东西,因为这些东西它比较简单生活化,你不容易出现一些大家观点上的不一致,或者是对立嘛,它是一个很私人化的一个东西。
然后而且你谈这些也很容易去进一步的去延展开话题,所以说谈到的话题上一定要注意,就是要聊些很基本的天气啊什么的,这样的不会涉及特别深层次的东西的话题啊。
好,那今天就先给大家讲这么多。