Hello 大家好,我是夏洛,这里是两位聊天大师的第115节课。
今天又是一个阳光明媚的周五,不知道你有没有约了女生去周末有约会。
如果你周末没有约会的话,那就要抓住今天的时间,赶快去约一个女生出来。
如果你已经约了女生呢,那就要认真听我下面要讲的内容。
我们在约会之前呢,再一起来补补课,让我们周末的约会能够更加的完美,能够两个人玩得更开心。
首先呢,教大家一个良身高的一个惯例。
就是你跟女生刚见面的时候,对吧,打个招呼,寒喧一下。
然后这个时候呢,你可以去用你的手去量一下女生的身高,就是放在她的头顶上。
然后同时把手平移到你自己身上的某一个位置。
那通过这样一个动作,量完女生身高之后呢,你可以去冷度一下女生。
你跟她说,诶,你大概要有一米六七吧。
这个时候呢,女生她可能会很诚实的如实的去跟你说她的身高是多少多少。
她也可能说,诶,我不告诉你或者怎样的。
但是这都不重要,你可以继续去按照你自己的逻辑,去延续这个身高的话题。
你可以说,诶,你知道吗,如果你的身高是一米六七的话,那你的理想男友的身高的话,就应该是一米七九。
因为情侣之间那个最佳的身高差,那个黄金比例啊,就是相差十二厘米。
那女生听到你这么样一个说法,她可能会觉得,诶,好像有点意思啊。
她可能会比较好奇,她就会问你是吗,或者说为什么呀。
然后这个时候呢,你要怎么去回答女生呢?
有两种情况,你要判断一下,就是你之前跟这个女孩在聊天的时候,有没有聊得非常的火热很暧昧。
如果是聊得比较平淡的话,那这个时候你的回答呢就可以也稍微中规中矩一点。
你就说,因为相差十二厘米呢,女生是最有安全感的。
而且呢,两个人站在一起也会看起来非常的搭配,不会说差得更多的话,看起来就不太和谐。
那如果说你跟这个女孩之前聊得很好,很火热的话,那你现在回答这个问题的时候呢,就可以顺便的去植入一下姓张力。
那你就可以回答女生说,因为情侣之间相差十二厘米的话,结本的时候是最甜的。
那女生听到你这么说,她就会更好奇的,她就说,是吗?哎,那你怎么知道呢?
这个时候呢,你就可以继续把这个话题去延展开。
那因为这个问题,它其实有一点点费策的这个感觉了。
如果说你回答不好的话,会让女生觉得,啊,你好像交往过很多女生,是吗?
跟哪个身高的差的女孩,基本最甜的都知道了。
那这个时候,你要去怎么样回答这个问题呢?
所以你可能不能给女生留下这种不好的印象。
这个时候,你可以这么要回答女生说,啊,我也不知道。
我前女友呢,她穿上高音鞋,大概要带了差不多多少,
所以我也不知道身上十二厘米的女生是什么类似的。
那我再再给她带一个小道理呢,就是你在那边约会的时候,
我说,你们就应该留下小类似的。
这个时候,你要是看完路边有一家小超市的话,
我也可以去带女生前面去超市转一下。
然后你可以说,哎,我好想吃巧克力啊,我去买块巧克力去,你要吃吗?
然后这时候,你就跟女孩去挑巧克力吗?
然后你在挑的时候,你可以去问,哎,你喜欢这什么味道呗?
那女生可能说,哎,我喜欢真子味的啊,或者什么味的。
然后这个时候,你就说,哦,那我就买个香草味的好了。
然后就是你要说一个不同的味道去调侃一下,去跟她开个小玩笑。
那买完巧克力之后,你吃的时候呢,你就可以把这个巧克力,
对吧,你可以掰开几半嘛,然后你可以去喂女生一下。
通过这样一个动作去让你们之间变得更爱美。
当然我说的这个惯令,它只是一个操作的方式,
至于这个女生会不会接受这样的要求,是不一定的。
那如果说这个女生她比较在意的话,
不会轻易去去接受你喂她东西这样一个动作的话,那也无所谓。
你就可以及时的把你的手收回来,
把想要喂给她们那块呢,去放到自己嘴里面。
然后等到你们关系更亲密,更爱美一点的时候,
再去用这样的动作去跟她调情。
那还有一点呢,就是你要在约会的时候去,
创造机会去引导女生投入。
我给大家举个例子,比如说我上周末我约了一个女孩,
上个周日特别巧那天正好是我的养礼生日,
然后那天我就跟这个女孩约会来着。
然后在约会结束之前吧,就是我送她回去在路上的时候,
我就跟她买了一个伏笔,我说我一会儿零分别的时候,
我给你看一个东西啊,你要仔细观察一下。
我要靠好你的眼力,看看你能不能看出一些很重要的信息了。
然后把她送到她家楼下的时候呢,
我就把我的身份证掏出来给她看了。
当然我给她看的时候,我是把那个照片遮住了啊,
然后顺便跟她开玩笑,我说不许看照片啊,
然后你就看那边的字就好了,
你看能发现什么样重要的信息。
最后她看着看着终于发现,就是跟她约会那天正好是我的生日,
然后她就觉得很仓,她也挺惊讶的,
就很仓促的跟我说了一句生日快乐,
然后我就说那你给我唱个生日歌吧,
然后她就在我面前给我唱了几句生日歌,
然后这个时候大家应该明白啊,
已经到了约会结束的时候,咱们不是应该去跟女生分享一下自己的约会体验吗,对吧?
这是一个比较走心的一个交流的过程,
也是一个很重要的一个深入关系的一个点,
然后我就说,我觉得今天挺巧啊,正好我过生日,
然后跟你在一块儿度过,我觉得也挺开心的,
然后下周我们在一起出去玩吧,
然后就这样去简单的跟她道别之后,
然后我们就分开了,
然后回去之后呢,我就继续给这个女孩发微信,
我就说,我就把刚才那个约会感受啊,
就大概重复了一遍,我就说,我到家了,
然后我觉得今天还挺开心的,
然后这时候我又再去调侃一下,
我就说除了你那个生日歌唱的好像不太好听,有点跑掉,
别的都挺完美的,
然后她也笑了,就继续给我发了一个生日快乐,
然后这就是我给大家举的一个例子,
就是你可以去创造机会去引导女生来对你进行一些投入,
对吧,比如说让她给你唱个歌啊什么的,
然后呢,还有一点就是我上次跟见女孩约会的时候啊,就是,
咱们不是之前跟大家讲过约会的时候,
你要去主动去做到女生旁边去跟她并排座嘛,对吧,
那我是通过什么方式呢?
我就是,因为我们是在探单上认识的嘛,
所以说彼此之间应该是比较心知肚明的,
我们并不是对方当前啊去感兴趣,
或者说想交往的唯一的一个意见,对吧,
互相是缺乏这样一些基本的信任的,
那这个时候呢我就主动去释放一些信任,
我就打开我的手机和探单,
然后我就坐到她旁边去,
我就说,哎这边好像美女帅哥还蛮多的,
我看看附近帅哥都是什么样的品质,
然后这个时候我就去给她看看那些男生,
然后可能自己先找到一个,
我就说,哎,我觉得这个男生很有气质,很帅,
然后你看,是不是你的菜,
然后她看到之后会做一些评价啊等等,
就是通过这种方式去交换我们彼此对于男生
给一个审美的一个相互的看法嘛,
通过这种方式去了解彼此,去更多一些互动,
那同时呢也能够去给这个女生释放一些信任感,
好了,那今天的这几个点呢就先给大家讲这么多,
还是记住开头我跟大家做的那个约定啊,
我们周末一定要一起去都跟女孩去约会,
然后周一呢我们一起来分享你自己的约会的经历,
去看看你的约会有没有什么比较有意思的地方,
有没有什么自己觉得比较满意的地方,
然后觉得自己什么地方还发挥的不太好,
我们一起来共同成长,共同进步,
好了,大家再见,祝大家都有一个周末愉快的约会。