哈喽大家好,我是夏朵,这里是亮明聊天大师的第116节课。
今天是周一,不知道大家周末有没有度过一个很开心的周末,有没有跟女生在一起愉快的玩耍。
先说说我的周末,我呢是本大村周六约一个女生,但是呢后来到下午的时候一朋友给我打电话,
然后她过生日,然后我就只好去参加朋友的这个生日party,所以呢就没有约到女生。
那第二天呢我就跟这女生说明天再约吧,然后第二天呢我就去上午11点多吧,给女生发消息,
所以晚上写出来吧,然后这女孩呢她做戏比较习惯,她一般就睡得很晚,所以起床也很晚,
然后最近也没找工作,所以说她就下午两点多吧,可能才看到我的消息,然后跟我说她第二天呢也有事,
所以说了也没有办法去跟我约会了,然后呢这时候我就送她去好吧,
然后就简单的先聊了两句其他的话,然后就再尝试去约别的女孩的吧。
然后但这个时候也有个下午的三四点了,就是礼拜日的下午三四点吧,这个时候我去约其他的女孩,
那是女孩她可能她比较仓促吧,那种突然约她,所以说她可能也不是很愿意约会,
那所以说我就只能再约到这周的工作日的晚上,然后去尝试把女生约出来。
那通过这个过程呢也有一些点要跟大家去分享一下,那首先你看就是你这个邀约的这个安排对吧,
然后首先是你还是要提前嘛,不然突然有什么别人说变化的话,你也去应对对吧,
你如果说提前一天就能知晓这个女生第二天有没有事情的话,
你就可以提前跟去约其他的女生做更周到的安排,
你注意说突然这个女孩有事啊没法约,然后其他的女孩太仓促,
她可能也没法跟你过来约会对吧,你要提前约这样才能避免这样的尴尬。
那还有一点就是在邀约的时候,如果说这个女孩可能有事情说不能约了对吧,
这时候你也不要去表现自己就是对她很感兴趣,
然后你可能有的男生会说哎那你要去做什么呀就没法约会对吧,
他会去问女生你有什么其他的事,其实这样的方法是不太好的,
你会给女生留下一个不太好的印象对吧,你怎么管那么多事,
我说的有事就是有事嘛对吧,眼泪不让你告诉女生就不要去追问了,
而且这个时候其实女生拒绝了你了,那你也不要说就是既然vip在我就拉倒了,
然后就什么话都不说了,这样也是不好的对吧,让女生觉得你好好就是对我,
其实性质不大,就只是想约出来跟我见面,然后或者想把我怎样对吧,这也不好,
那如果说女生拒绝了你的邀约的话,
那你就把这次邀约当作是一次聊天的奇迹就好了对吧,去继续聊些其他的东西,
比如说我周末约的第二个女孩她跟我说刚睡醒,然后晚上不想出去了,
然后我就借机去跟她聊天,我的说哎我也刚出醒,
昨天是朋友过生日,然后喝了点酒,然后头特别晕,
那或者呢你也可以跟女生说哎我好羡慕你啊,睡眠那么好,我就总是失眠什么的,
然后就借着这样的话题可以继续去往下聊,
那今天还要跟大家分享的一个点呢,就是我最近对比了跟几个不同的女孩去聊天的时候的状态,
我都发现其实就在你们认识的那个奇迹啊,你跟那个前期的那个吸引力是不是足够,
她对你们好奇的聊天是有很大的决定意义的,
比如说拼车回家的时候,然后共同坐一辆车,然后就随便答了个话聊了几个加了个微信,
这种认识的女孩就是相比来说呢聊天动力就不是很强,
你说的话她可能过一段时间才回复,
然后也不会对你投入更多的兴趣,也不会跟你分享很多自己的事情,
因为认识最开始我对她的吸引力就不够了,
我只是做一个她旁边的一个普通乘客而已,
所以说她对我的兴趣是不大的,这个很容易理解,
但是有另外一个女孩就是算是我之前的朋友圈子里面的,
然后认识的女孩就是相当于朋友的朋友吧这样,
因为在一起玩的时候认识,
那这样的话我们的聊天动力就会更好,
因为在我们的共同朋友这个圈子中,
我可能也还算是一个稍微有点特质啊,
然后有那么一点魅力的那种,
所以说这个女孩开始认识你的时候呢,
就会对你比较感兴趣对吧,
然后包括跟你们第一次见面那个过程中啊,
你的表现就可能会信到这个女孩,
所以说她在后期跟你聊天的时候呢,
就会放不松,
她可能就会更加自然的去跟你分享一下她自己的东西,
跟这样的女孩聊天呢也比较轻松不会很累,
不用去想特别多的话题,
所以说呢综合分析要告诉大家的就是,
你的出场方式啊就很大程度上决定了你,
后期跟这个女孩的沟通是不是寸畅,
所以说呢对于大家来说的指导意义就在于,
可能有的男生他认识女孩呢,
或者说他就是直接去通过社交平台啊,
去跟女孩直接聊,
两个人也没见过面之前也没说过话,
然后就跟人聊,
或者呢就是通过各种方式啊去打开人家的手机号,
或者是微信是什么的,
所以直接去家人的,
那这种情况的话其实你跟这个女孩去聊就觉得挺累的,
因为一开始你莫名其妙去家人家,
然后你如果说也没有给出一个很合理的理由的话,
那女生就会觉得你就是对吧,
看上我了,
然后想来跟我聊天,
她的这个防备心理就是比较强,
所以说你跟她聊天呢就不会很顺畅,
所以说呢还是要鼓励大家,
如果说你有自己喜欢的女生,
你见到她觉得还不错,
那你就要勇敢的上前去跟她搭讪,
去通过这种方式去跟女孩聊天,
因为你直接去跟女生搭讪的话,
是一个显得你自己比较勇敢的这样一种品质的一种行为方式嘛,
她对女生是有一个最开始有这么一点点比较微弱的一个戏影存在的,
而且另外如果说你在搭讪的时候你的肢体语言,
你的表情的眼神都表现得很自然很放松的话,
那其实这对于女生来说也是非常有吸引力的,
也是非常好的,
而且呢,
如果说你能够在搭讪的时候成功的去要到这个女孩的联系方式对吧,
那说明已经预设了这样一种机制,
就是说明这个女孩她对你还是有兴趣的对吧,
她已经当面去见过你也认可过你,
她就愿意去跟你有这样跟进度的联系,
她才会跟你联系方式,
这样的话你后期在跟她聊天就比较容易了,
那如果说你实在是不顺利去当面搭讪的话,
你就只能好去通过直接去加女生微信啊,
这种方式去跟女生聊的话,
你就一定要注意以上的去跟女生去解释一下你,
去加她的去认识她的这样一个理由是什么,
你要跟她解释一下,
而且这个理由最好是能够从某种程度上来凸显出你自己的一个特制和架组,
你不要一上来就跟你说,
哎你好久你挺长的,想认识一下,
这种话你一上来就说了嘛,
可能就会两人的女后对你的兴趣变得很低,
她就会不愿意跟你聊天了,
换一种方法呢,你就应该一上来跟你说,
呃我也挺喜欢什么什么的,
比如说比较生态某个乐器啊,
或者说是奇像,喜欢某个运动啊,
然后我听朋友说呢,你也比较喜欢这种,
然后所以就想来跟你认识一下对吧,
你有一个这样的理由去解释的话,
女生就会觉得比较理解,比较OK,
而且呢在你们最开始就是加过联系方式之后的,
呃一开始聊天呢,
女生对你的回应肯定是比较淡漠的嘛,
这个时候通常可能很多男生他聊天的话,
就主要会去问女生问题对吧,
哎哟你喜欢做什么呀,
我们现在是爱好啊,
然后你是做什么的呀,等等等等,
这种聊天方式呢也是很难激发女生跟你说话的兴趣和动静的,
你就是前期的跟女生说话的方式最好啊,
就是说,哎我今天怎么怎么样了呢,
比如说我可能跟你玩聊天的时候我会说,
比如说我跟刚认识的女生聊天去搭话,
去开启聊天的时候我可能就会说,
哎你看外面我刚刚去下楼买东西啊,
然后上来的时候非常外面的空气今天特别好,
很痛痛,
或者呢我可能会跟女生说,
哎呦我今天感觉挺累的,
因为今天说了特别多的话,
但是我其实私下里又是一个不喜欢说话的人,
所以就觉得特别的累,
然后我就算很简单的去把自己的状态就给女生分享一下,
那如果说她愿意回复我,
愿意去跟我的要下的话,
那好那我们就继续往下聊,
那如果说她现在可能哎呀,
暂时对我兴趣不大的话,
她可能不太回应我或者说比较负面的,
比较冷漠的回忆我那好,
那我也不会介意对吧,
我就继续说自己有什么样的感受去尝试跟她聊,
如果不聊了那就结束今天对话,
这也OK也没有问题,
我们换一个时机再去跟她聊就可以了,
那好今天呢就先跟大家讲这么多,
就是跟大家简单的说理了一下,
约女生的时候的一些小的细节的问题,
一些需要注意的地方,
然后还有就是稍微得跟大家讲了一下,
也是跟女生的认识方式,
然后以及你们之间后续的这个聊天的这个状态,
是不是顺畅的这个之间的关系跟大家去分析了一下,
然后也包括你在最初最开始刚认识的时候,
聊天应该怎么样的方式去聊,
然后就对这一块呢跟大家做一个简单的分享,
那今天就先给大家讲这么多,