Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽门聊天大师的第119节课。
很多男生在跟女生聊天的时候,总觉得这个聊天的感觉好像不太好。
虽然说开启了很多话题,但是就是聊得不嗨。
这个其实就是没有把握到聊天中的关键,调动女生情绪所造成的结果。
调动情绪是非常重要的一个性元素。
情绪调动得充分了,女生就会对你有感觉。
情绪调动得不足,对女生的吸引力就会不断下降,女生恢复你的话就会越来越少。
那么其实在两性关系中所谓的吸引,其实本质就是给女人造成的情绪波动。
女人对你的情绪越平淡,那你对她来说就越没有意思。
很多传统医生的好男人跟女生聊天的套路,就是让女生开心,让女生笑,或者是去跪舔女生。
可结果却往往不是他们想要的,不是轮为被胎的,就是被拉黑。
因为这些并不能让女生产生情绪的波动,其实很多时候让女人产生生气,愿闷,这种情绪反而是可行的。
前提是不要有任何的人生攻击,让她好奇是最好的,好奇就会让她主动靠近你,了解你,甚至喜欢上你。
那么下面我就给大家说这种调动女生情绪的方法。
第一种调动女生情绪的方法呢,就是使用亲密称呼。
很多时候只要你在对话中加入逆称,原本很干的对话一下子就变成了很暧昧的对话。
比如说女生在跟你抱怨自己遇到了什么不开心的事情,或者是身体不舒服的时候,那你就可以发一个抱抱的这种表情,
然后跟女生说哎呦,小可怜安慰你一下,或者在开启聊天的时候你可以给女生说,在干嘛呢小仙女,
这就比你要单纯的问女生在干嘛,要更有趣一点,更能吸引女生回复你。
那当你们聊天分为比较暧昧的时候呢,你就可以试着在聊天中植入什么亲爱的呀,宝贝呀,这样的亲密称呼,
就让女生觉得哎你们仿佛就在情侣的方式来相处一样。
那第二种调动女生情绪的方法呢,就是传统的冷毒树。
冷毒呢就是有一种毒心沾心的意思,冷毒树呢就是只在没有防备,没有充分的了解,
甚至是第一次见面的时候就看透别人的心思,同样的去引起女生的好奇。
比如说,哎你是不是在国外留过学啊,那这个呢是一句非常普通的问句啊,
如果说把它转换成冷毒就是,哎你一定有在国外留过学吧,
再比如说呢,你觉得自己的性格怎么样,这句话转换成冷毒就是,
如果我没看错的话,你的人幼儿一定不错吧,这个就非常明显的。
第一个例子呢,就是如果是普通对话,对方一定就会回答是的,对吧,或者没有,
但是要用冷毒的方式呢,对方就可能会有很多种回答,比如说,
哎你是怎么知道的呀,或者说,哎没有,但是为什么你会这么说呢,
然后或者他可能会问你,哎那你知道我在哪个国家留的学吗,
可能你已经注意到了一点,就是冷毒啊必须要用成数据,而且冷毒是种猜测,
既然是猜测呢,就会不准确,但是这并不意味着冷毒就失败了,
冷毒并不是让你完全的去猜准对方的信息,
而是通过这种方式啊,让对方敞开心扉,主动的给你更多的信息。
那第三种调动女生情绪的方法呢,就是调侃与幽默,幽默是与人与人家网中不可缺少的元素,
那些擅长幽默又会调侃的男生,他通常来说更容易去打动女生,
所以在互动中的敢于添加一些调侃女生的内容,往往就能够得到出乎意料的效果。
比如说啊,你问女生,哎你周末喜欢做什么呀,女生就回年啊,我喜欢周末去旅行啊,运动啊,
然后或者是逛街啊等等等等,然后这时候你可以说,现在爱运动的女生还是蛮少的。
你的气质有点淋加小妹的感觉,看起来没什么运动细胞。
那类似这样的话呢,就是可以很快的活跃气氛的,而且能够引起女生的情绪波动。
所以大家在聊天中呢,要学会利用调侃与幽默去调动女生的情绪。
那还有一点能够调动女生情绪的呢,就是表情的运用。
在微信聊天中啊,互相传达情绪有一个很重要的因素呢,就是通过表情。
不同的表情配合同样的文字,其实可以产生不同的效果。
那比如说,我跟女生说,我刚刚吃完饭,对吧,这是句挺没意思的话。
那如果说,我在说完这句话的同时呢,加一个坏笑的表情,那给女生的感觉就不太一样了,对吧。
她可能你这句话好像隐藏着你内心的某种感觉,女生会想好奇的去知道这是一种什么样的感觉。
那如果没有保险的话呢,就显得发信息的这个人就很冷的,但是有了坏笑的表情呢,感觉就不一样了。
其实女生是最喜欢通过各种各样的表情来表达自己情绪的,那很多男生呢,只是简简单单的发文字。
所以呢,我们也要学会利用表情去引起女生的情绪波动。
微信聊天中表情的重要性是非常无可争议的,所以大家在聊天的时候呢,要多保存一些表情,搞笑的啊,动态的啊,都需要有。
这样呢,在跟女生聊天的时候就可以利用表情去引起她的情绪了。
那么其实很多时候呢,我们还可以通过不同的聊天话题来调动女生的情绪。
首先来说呢,那些最安全的话题是很难吸引女生的兴趣的,比如说你是哪里人啊,你要做什么事情的呀等等。
当然要通过不同的态度以及对话方式,也可以让女生产生情绪。
那效果最好的呢,就是去聊跟性有关的话题。
性其实是一个不是那么安全的话题,但是如果你能够自然的切入到这个话题里去,是可以快速的引起女生情绪的。
但是一定要控制好度。
那其实呢,在我们日常的聊天中对话种语也可以去调情,这是用什么样的场景呢?
就是其实是通过调情的,暗示女生你会跟她有进一步的发展,让女生来猜测你是不是喜欢她。
但是如果她感受到你确定喜欢她,那就不是调情的。
所以在微信聊天中呢,要学会利用调情,让女生产生情绪波动。
举个例子啊,比如说,你跟女生说,哎呀,我忙了一天了,终于空下来了。
然后女生可能就说对吧,哎呀,你好忙了每天。
然后这时候你可以说,哎还好啦,那今天下班你给我做什么好吃的呢?
那女生可能一头雾水嘛,她就说啊,什么做好吃的。
这时候你可以继续去,带入自己这种调情的这种话术的氛围对吧,可以说,忙了一天你都不给我做好吃的,好可怜。
通过这样一种方式就可以去让女生觉得,哎,反复两个人已经交往在一起,并且生活在一起一样。
虽然是开玩笑,但是女生还是会感受到情绪上的刺激。
那类似这样的调情就非常的自然。
那还有种能够调动女生情绪的方法呢,叫做挑战。
这个我觉得好像挺多男生都不太知道,让女生被挑战,是可以引起女生情绪波动的。
女生其实喜欢那些具有挑战性的男人,也许你不相信,但这就是一种事实。
不管是聊微信还是约会,具有挑战性啊,是你与其他男人区别看的最有力的一个武器。
因为大多数男人对于女生来说都是那种拖手可得的,对吧。
女人知道,她们随时都可以找到自己想要的男人。
但是如果你具有挑战性的话,哎,那你就显得与之不同了,就变得很有优势。
那么怎么在微信聊天中加入挑战性呢?
就是不要让女生感觉到你很容易被引诱,很容易得到。
同时呢,你要学会拒绝女生,要学会对女生说no。
不过呢,那个方式要风趣一点。
比如说,可能你夸一个女生的时候会说,哎,我觉得女生那种蛮活活可爱的,对吧。
这个时候女生就附和一下,对吧。
嗯,我确实走这种活活可爱路线的呀。
这个时候呢,你可以说,那挺好的,但是不知道为什么我对那种比较忙的女孩有一点点不赖点。
这个时候女生就比较好奇了,对吧。
她先夸了我,然后又说对我这种类型的不赖点。
那她可能就会问,那难道你喜欢性感的吗?
那这时候你可以说,也不全是,第一面呢,要看外表,之后呢,还是要看内在。
这样子跟你说说话的方式呢,就能够让女生觉得,哎,你是一个中不透的人,对吧。
让女生中不透你的行为模式,这样就能够调动女生的情绪。
有的男生呢,是喜欢天天给女生发信息,这样女生就知道她会天天找我,对吧。
知道了你的行为模式,是不会产生情绪的。
但是呢,如果你隔几天发一次,隔几天发一次,女生反而会对你产生工作的注意力,或期待你的危险。
所以总的来说啊,就是有挑战性的男生呢,她会让女生有一点欲罢不能的感觉,情绪呢,也会受到你的影响。
最后呢,再和大家来讲讲调动女生情绪的另外一种方法,就是性张力。
性张力是什么呢?性张力是一种感觉、一种情绪,它并不能够完全等同于性话题。
因为它相比性话题呢,会显得更加的私密,然后延起情绪波动的效果也会更加的明显。
比如说你可以这样去评价女生的外貌,你说哎,我觉得你的嘴唇好性感啊,不知道牵上去是什么感觉。
这样一种说话方式呢,就是一种性张力的,它是一种我有弱无的感觉,你夸女生的嘴唇性感,但是呢,去没有直接在亲她。
但是这句话呢,去给了女生要亲到的那种感觉,这样就形成了一种性张力。
所以说如果你能够再跟女生聊天气氛比较好的时候来更多的使用这种性张力的聊天方式的话,那么是非常容易调动起女生的情绪。
好了,那说了这么多呢,相信大家也已经知道了如何在微信中让女生承认情绪。
女人呢,它还是一种情感的动物,对吧,它需要的是情绪上的冲击。
那为了让女生喜欢你呢,你就要学会传达情绪和波动给她们,而不是从逻辑上去打动她们去说服她们。
好,那今天呢,就先给大家讲到这里。