Hello 大家好,我是夏洛。
这里是聊美聊天大师的第十二节课。
今天这节课呢,我要教大家
如何利用星座话题去把妹子聊嗨。
可能你以为懂星座知识就一定会聊星座话题。
但是我告诉你,这其实完全是两回事。
因为我们永远不能忘了我们聊女生的目的是什么?
是约你说出来见面。
所以你说的每一句话都要以这个目标为导向。
述立了正确的目标之后,我们聊星座话题的思路就很清晰了。
首先我们要做的就是利用星座话题,去快速地吸引女生的注意力。
激发出她跟你聊天的兴趣和欲望,
让她能够在短时间内就对你形成比较深刻的记忆。
那下一步呢,就是通过在聊天中时不时的去带出星座的话题。
给女生一种你非常懂她的感觉,让你在她认识的众多男生中,
能够拖影而出,从而快速地去把它约出来。
约女生出来之后呢,星座话题依然能够发挥很大的功效。
这个话题具有非常大的延展性,
你可以借助这个话题来展示自己的高价值。
也可以用它来说一些幽默的话,
还可以借助这个话题来跟女生进行肢体接触。
那么我就先来讲讲,怎么在刚认识女生,
刚加到女生微信的时候,通过聊星座快速地吸引女生的注意力。
那第一种简单的方法就是,
通过看女生的朋友圈内容,
她的喜好啊,她的说话风格呀等等,
对她的星座进行一个基本的判断。
比如你跟女生说,还看你朋友圈都挺搞笑的,
感觉你应该是一个白洋女,
想什么说什么不会去遮遮掩掩的。
这个地方大家要注意一下,
这个话既不能少说,也不能多说。
说多了呢,会让女生觉得这个男生对我格外的关注,
对我兴趣蛮大的,
那女生可能就会对你产生戒备心了。
那如果你说得少了呢,
女生又觉得你莫名其妙,
她还是没有兴趣去跟你聊。
所以呢就是不多不少的两句话,刚刚好。
第一句话,给出你的判断以及判断依据。
比如说,哎,因为看你朋友圈,
感觉你是某个星座的。
那第二句呢,就是要对你观察到的女生的特点,
进行一个总结概括。
要精炼一点,不能太多。
那其实从本质上来说呢,
懂星座是一种女生眼里的高价值。
因为在聊天的初始阶段,
你没有办法去直接展示你的其他价值来吸引女生。
所以相比于其他的开启聊天的话题,
星座会更加保险,
既不会让女生觉得你很low,
也不会让女生觉得你太壮。
那正因为这个原因呢,
星座话题才成为了我们聊天初期,
取吸引女生注意力最简单高效的方法。
我再来跟大家梳理一下,
刚认识女生的时候,
聊星座话题的基本思路,
是什么呢?
首先,
基于一定的观察去做出冷毒,
甚至是二次冷毒。
那话题呢,可以以女生为主,
偶尔去带入自己的信息,
包括兴趣啊、经历啊等等。
出现关键词呢,
就可以抓住时机去转移到其他话题上。
聊天过程中呢,
心里要有两种意识,
一个呢,是要潜移梦画的去展示你自己的价值,
二呢,是要去建立联系感。
那虽然说冷毒的时候,
要完全猜对,
但是如果猜的特别不靠谱的话,
也会暴露出你对于星座支持的一个不了解。
所以呢,我给大家介绍一种方法。
十二种星座呢,可以分为四类,
风向、火向、土向、水向。
如果你看一个女生朋友圈里面,
全是自己,很少出现别人,
而且喜欢对各种事情发表看法,
或者喜欢发一些励志的东西。
那这种特别自信,
特别自我的女孩儿的,
你就可以猜她是火向的白羊狮子,
或者射手。
那争相反,
如果一个女生朋友圈里面,
经常出现自己的朋友,
老师、伙伴等等,
那么你可以猜她是天秤啊,
水瓶啊,或者是双子座。
因为这几个星座的人呢,
通常比较好相处,
也喜欢和人打交道,
人格魅力比较强。
那如果一个女生的朋友圈中,
关于生活的琐碎片段比较多,
那么她很可能是水象的巨蟹啊,
天蟹啊,双鱼座。
这几个星座的女生呢,
比较细腻,
感情比较丰富,
但是又不喜欢去外露,
她们会更追求一些比较平静的生活。
那么最后一类是,
土象星座的女生。
这类女生可能比较闷骚,
经常是活在自己的小世界里面。
所以喜欢在朋友圈里面发一些,
奇奇怪怪,少数人才能看懂的东西。
那么了解这个分类之后呢,
下面我们就来说一说,
在两个人认识了,
并且建立了正常的交投之后,
怎么在日常聊天中,
使用星座话题,
持续的建立吸引。
在你和女生了解彼此的星座之后,
你可以通过一本正经的去夸奖,
这样一种方式,
来挑逗女生的情绪。
这种方法呢,
也可以在你跟女生面对面相处,
约会的过程中去使用。
比如说呢,
你可以这样去跟女生来开启一个对话,
你说,
昨天看了一个星座分析,
感觉特别靠谱。
然后你可以去问一下女生,
哎,我记得你是射手做的吧?
那这个时候女生就会去问你,
哎,那你看的这个文章是怎么分析射手的呀?
这个时候呢,
你可以去回答女生说,
你的星座呀,跟我的一样,
都有一个很大的特点,
就是,人美心善。
那么就是你这种表面上看起来,
是想去夸女生,
其实呢,是想夸自己的这样一种,
表达方式,
它是具有一定的幽默感的。
那么当你跟女生在聊星座的这个过程中呢,
你可以随时随地去利用这样一种方式,
来去达到一种幽默的效果。
那么除此之外呢,
还可以通过星座相关的话题,
去跟女生来调情。
调情的基本思路就是,
使用亲密称呼来生机关系,
然后呢,
正话反说来超出女生的预期,
或者呢,
制造机会产生一些肢体接触等等。
那么我们就可以借助星座话题,
来开启一次这样的对话,
去调戏一下女生。
比如说,
我在跟女生聊天的时候可能会说,
啊,我今天出门之前,
看了一下星座运事,
我今天啊,
要有一件,
二十五年遗愈的好事发生。
那女生就会比较好奇的,
哎,你为什么要去强调这个二十五年遗愈,
或者说她问你是什么事,
这个时候你可以说,
嗯,不能告诉你,
知道的人多了就不灵了。
这个时候女生可能会跟你表示一下不谢,
然后这个时候呢,
你可以去这样给女生来说,
你可以伸出你的手指,
表示说呢,
要跟她通过拉手指来保密,
就像我们那种拉钩上吊一样,
对吧,
然后同时呢你说,
那你答应我,
不能告诉别人哦。
然后这个时候呢,
哎,
你可以去把你的这一件事情啊,
或者是什么东西啊,
去给女生来告诉她了。
给大家举的这两种例子呢,
其实都是比较轻松幽默的,
使用星座话题的方法,
这些方法呢,
你可以直接拿去使用,
也可以自己去创造,
但是不管怎样,
首先需要你自己,
进入一种很轻松的状态,
否则的话,
那种调情的效果,
是没有办法达到的,
只有自然的才是最好的。
那我们今天的课程呢,
就先给大家讲到这里,
今天的作业,
就是这两种聊天的方法,
或者说,
我最开始讲你的那种分类,
你要去做一个复习,
并且能把这两种说话方式,
去利用起来,
去尝试在给女生聊星座的时候,
把这样一种幽默和调情的效果,
去哄托好,
这个呢,简单是简单,
但是全靠你的演技和感情的投入啊,
大家可以在评论区跟我来反馈一下,
你的这个演技如何,
聊天的状态,
打造的怎样,
好了,
我们下次课程再见,
我是夏洛,
拜拜!