Hello 大家好,我是夏洛,这里是两面聊天大师的第122节课。
今天给大家讲一个稍微听起来严肃一点的话题,就是如果让我们的爱情变得更加的冲营,更加的风雨。
那为什么要讲这样的内容呢?是因为我看到一些同学翻来的问题啊,就是比如说呢,
这个女朋友总是来找我借钱对吧,然后就是感觉中在爱情中呢,总是这个我付出很多,感觉这个女生她不够爱我。
这是一种问题啊,感觉就是觉得爱情里面自己没有安全感。
那或者又比如说呢,一个男孩啊,他跟这个女孩追了很久,但是两个人毕竟离得比较远,没有办法经常见面。
他就只能每天去问候一下这个女生,感觉这个女生呢对她也是爱搭不理的。
但是呢,当她有一天突然没有去主动的去跟这个女生问候的时候,这个女生反而又显得很在意,对吧,又主动来打电话,好像还蛮生气的。
就是明明这个男生呢,已经觉得这个女生对自己没有感觉了,但是没想到呢,这个女生还是对自己还挺在意的。
那其实这就是我想去讲今天这样一个命题的原因,就是在爱情之中,男女之间的这种非常复杂的博弈啊,这种互动啊,
我们该怎么去理清一个头绪,去让自己能够在爱情中有更好的体验。
那其实说白了呢,之前所教给大家的大部分内容呢,都是去寻求这种激情之爱,因为我们是教大家怎么去追理什么对吧。
那也就是说在这个爱情开始的第一阶段,这个激情的阶段,如何让大家能够很快的去打开自己那个状态,去激发出彼此之间那份激情来,
然后去很快的在一起去确定关系。
那么其实当我们经过了这个激情之爱这个阶段之后呢,我们会出现一些什么样新的问题呢。
比如说在这个激情退学之后啊,你会觉得,哎,我似乎好像并不是很爱眼前这个人,这个异性,对吧,就是你不够爱。
那么另外一个问题呢,就是你可能会觉得,哎,我自己付出很多,但是我觉得对方不太爱我,对吧,你觉得自己亏了,就是对方又不够爱你,这也是另外一种问题。
那么还有什么样的问题呢,比如说,我觉得他对我还不够信任,虽然我们已经在一起很长时间了,对吧,也确定关系了。
但是我觉得我们之间,心里还是有隔阂,还是有很多互相掩密的空间,没有实现那种完全的信任。
那或者呢,就觉得,两个人相处的很冷淡,觉得不够有热情,不像是在谈爱的人,对吧,就是种种的问题都会让我们对我们的爱情去产生质疑。
那么其实这个时候,我们就要去搞清楚我们在爱情中的需求到底是什么。
那首先呢,最基础的一个需求就是,我们每个人都受我们这个,就自然环境,这个人类的文化环境的影响,本身对这种男女之爱呢,是有一份很强大的一个渴望和期待的,对吧,这是一个很大的一个需求,也是一个很强的动力。
那么在这个基础之上呢,我们还有被关爱,被呵护的需求,我们希望能够被一个人理解,能够被一个人照顾,能够在这个众多人海当中呢,有一个人能够每天为我们着想,让我们觉得很安心。
这是一种需求,那么还有的需求就是,我希望我能够和这个人在一块,觉得没有压力,觉得很轻松,我觉得身心都很愉悦。
那么或者呢,就是我想做一件很多人都不理解的事,但是我希望有一个人能够理解我,他能够去支持我。
那或者说呢,我觉得我这个人不够完美,那我希望能够有一个人去在我的生活中去照亮我,去不断的引导我,去鼓励我,让我变得更好。
那再包括呢,就是比如说,哎,我就喜欢一个很好看的印象,对吧,我就希望这个人能够让我在我的生活圈子里面,让我觉得很有面子,能够满足我的虚拥心。
那么可见我们在爱情中是有非常复杂的需求的存在的,与需求相对应的呢,就是我们需要在爱情中付出,那么我们的付出呢,又包含一些物质上的付出,也包括我们付出的时间,我们付出的经历,我们为对方牺牲掉的机会,
我们为取悦对方所花费的那些心思等等,这些都是我们的付出。
但是种种的付出和我们的需求,它不一定是能够匹配的,或者说有时候对方的付出是不能够满足我们的需求的。
那么这个时候我们该怎么样去让彼此都能够在这段爱情中,能够有一种被爱得很充分的感觉呢?
那其实这就要说到另外一个我们每个人内心深处都存在的一种渴望和需求,就是我们都渴望一个相对的平稳的安定的一段爱情,一段感情生活。
我们希望潮人去建立一个家庭,去有一个自己的稳定的家庭,这样一种倾向。那这种倾向的强弱呢,就决定了我们愿意在这段爱情中去付出多少,甚至说去牺牲多少。
因为不可能说两个人双方的付出是完全对等的,总会有高有低。那么付出多的人呢,他可能会觉得哎呀,我很有成就感。我为我们的爱情付出了很多,这是我的一个努力的成果,他会很开心。
那有的人付出的多呢,他就会觉得,我觉得我挺不快乐的,我隐忍了很多,付出了很多,但是我好像没有得到我想要的东西,这种情况也是存在的。
那么最终的两个人到底能不能很长远的去走在一起呢,其实是由双方的这个承诺来共同组成的。那么我们对于对方的承诺,其实他受到以下几个因素的影响。
那首先呢,就是我们对这个人的满意度,那满意度包括他的外貌,他的性格,他的爱好,他的生活方式,包括他的家庭位景啊,他的经济能力啊,然后他的生活情绪啊等等等等。
这些都会综合的构成我们对一个人的满意度。那么另外一个因素呢,就是替代性。替代性呢,就是说我们解除当前跟这个人的这个关系,去选择跟另外一个人开启新的关系,去周旋在不同的几个异性之间,或者说我们去选择过单身生活的这样一种替代性。
那么第三个因素呢,就是投资量。投资量呢,就是我们在这段关系中所付出的资源,包括有形的资源和无形的资源。
那么双方对彼此的承诺的大小呢,就基本上等同于我们对对方的满意度,减去呢,这段关系的替代性。
再加上我们对这段关系所做出的投资的数量。那比如说,我刚认识一个女孩,对吧,哎,我觉得她很好看,很可爱。
然后同时呢,对我反应也不错,我觉得挺了得来的。那么对于当前来说,她就满足了我最基本的需求,那么我对她的满意度就非常高。
那么同时呢,我可能认识的其他女生,我觉得都不如这个女孩好,然后也不如这个女孩年轻,美丽,然后也不如这个女生能够更理解我,对吧。
所以说,然后同时呢,我也不愿意去过单身的生活,所以说呢,我跟这个女生当前这段关系的可替代性有非常的低。
那么投资量呢,比如说,我很喜欢这个女孩,所以呢,我花费了很多心思,我去给她买一些小礼物啊,我给她制造很多惊喜啊,等等。
那么所以综合算下呢,就是很高的一个满意度,减去一个很低的替代性呢,再加上一个比较的投资量,就会使得我对这个女孩做出一个很高的承诺,我对她有很高的期望,我很愿意跟她长久的相处下去。
那么这个就是这个模型所运转的一个规律,那反过来说,如果我们的爱情中出现了各种各样的问题,那么就出在这三个环节上。
首先是满意度,那么我们之所以在爱情中感到不快乐,感到不开心的,手上呢,就是因为或者对方没有满足我们的需求,对对方不满意,或者呢,是因为我们没有办法去满足对方的需求,对方呢,对我们很不满意。
所以说,我们自己的心理预期就没有办法去实现,那么如果说在这个环节上出的问题呢,你就要去更深入的去了解对方,了解自己对于爱情的需求是什么样的。
要有更多的沟通,要更多的去建立契机,让双方试着去满足彼此的需求,去更好的提升彼此的满意度。
那么第二点呢,在替代性上,这一点呢,在我们看到那些比较有社会地位的人,或者说像明星这一类人,我们就能够去理解这个替代性的问题。
那么其实对于这个明星或者这些比较有高社会地位的人,这些群体来说呢,他们去满足对方需求的能力,其实是很强的。
不管是从各方面来说,物质层面上,精神层面上都很强,但是很多时候他们的爱情也是不圆满,也是很快就会破碎。
那原因呢,就是因为他们的爱情的替代性是非常高的,因为在他们这个可得的范围之内,他们日常的生活圈子之内呢,有很多非常优秀的异性的人可以成为他们潜在的伴侣。
所以说就导致他们在感情中替代性是非常高的,而同时呢,眼前的这个伴侣呢,可能本身又不具备很强的特异性,很难去很强的吸引着我的一个核心的需求。
所以这也是在这个比较高地位的人群中呢,他们的爱情往往出现不圆满这样一种情况的原因。
那我们在聚焦到这种平民阶层呢,我们就会发现,那其实爱情的忠诚度和劳固度呢,就会要稍微强一些。
那么就是因为在这个平民阶层中,我们周边的人群中可能没有特别高的一个替代性的人出现,
所以说我们就会更加的倾向于去满足于我们当前所拥有的这段感情,我们当前所拥有的这个伴侣。
那所以说,如果说你觉得你的伴侣对你不够热爱,不够关注的话,那么有可能是因为在他的生活中呢,有很多很好的异性能够成为他显然的伴侣。
所以使得你们之间的这段爱情的替代性变得非常高,就因此而变得不够劳固。
那么你就可以尝试去过滤掉他的原有的社交的环境,让他的社交环境中变得更加的净化,那让你们爱情的可替代性变得更低。
那么第三点呢,就是爱情中的投资量。这一点呢,就是说我们要尽量去做到让双方的投入是均等的,是约等于的,而不是有一个很大的悬殊的。
那样的话呢,就会势必造成长期的心理上的压迫和步吧。那么长期付出多的人呢,会一直生活在一种幽愿之中。
而长期付出少的人呢,他这个内心呢,已经被灌出了这样一种习惯,他的内心已经习惯了这种不断被别人关爱的这种模式。
而当你去试图让他重新去关爱你,付出更多的守望,他会感到很不适应。那么这样呢,就会造成感情更加容易出现裂痕。
所以说这个地方呢,对于我们的启发就是,如果说你是一个习惯于试试操劳,试试都抓在自己手里这样一个人呢,那么你就要试着去放松自己,去把自己肩上的负担的去分掉一部分去给对方,让对方来跟你共同的承担。
那么如果说你是一个习惯于自立性人格,就是说经常长期只顾及自己的感受,而并不去太顾虑他人的一个内心的一个状况的话,那么你就要试着去审视一下自己和对方的内心,去顾及到对方的内心的需求。
不要让自己成为一个爱情中的一个无底洞,成为一个黑洞,不断的去吸收别人的能量,却没有任何的付出。
好的,那今天呢,就先给大家分享这些内容,那么以后呢,我还会继续去把我的一些思考,以及我看的一些知识,一些分析,一些案例,去不断的去总结和分享给大家。