Hello 大家好,我是夏洛,这里是两位聊天大师的第123节课。
今天来给大家讲讲关于背胎的话题,这个话题是如何原起的呢?
是因为最近看到很多问题,都是关于男生,然后莫名其妙的就成为了背胎。
而且背胎这个现象呢,它是非常具有渗透性的。
它在各个阶段呢,会以各种各样的非常丰富的形式出现。
那比如说,有个男生呢,跟一个女孩相处的还蛮不错的,在一起玩啊,也很开心。
而且还有过一起开房的机会,但是呢,可能出于这个男生,他对于女生的尊重对吧。
他这种保护语,来说是一种情节啊,他没有跟这个女生发生性关系。
但是后来呢,他就发现这个女生开始对自己很冷对吧。
但是呢,没有断绝联系,还愿意跟她聊,但是只是跟这个男生说,我对你不够喜欢对吧。
然后我有自己喜欢的人,然后我还要等待一个男生,呃,等那个男生彻底对我死心了,我才愿意去和你在一起对吧。
这个其实是很伤人很伤人的一种一种说法,那这样的背胎呢,会让人觉得很痛苦。
那还有的背胎呢,可能你在聊天的时候,这个女生跟你聊得不错,但是你怎么约她呢,就是约不出来对吧。
那就说明这个女生,她只是说,想跟你聊天对吧,满足一下她想跟人聊天这样一种需求。
你只是充当了一个排聊的角色,那至于说,你想把她约出来,去升级你们之间的关系呢,这女生并不感兴趣。
所以她不愿意跟你出来,她把你当成了一个聊天的背胎。
那么还有的情况呢,可能把你当做一个生活上的一个背胎对吧,比如说有的男生喜欢一个女生很久了,
然后也一直在不愿意去追求这个女生,每天关心啊,问候啊,这女生呢,也冷冰冰的,也不怎么搭理你。
但是呢,你可能突然有一天,哎,今天你这个班啊,没站好,你这个港没站好,你这个关心问候,今天没到位。
结果你这个女生呢,反而还生气了,还要过来责问你,怎么回事儿对吧。
那你就成为了一个生活上的一个背胎,成为了一个生活小助手对吧,你今天,你今天这个网不好,你掉线了,
然后女生就对你这个,对你这个小助手的体验很差,要骂你一顿,这也是种背胎的现状。
其实每次看到大家各种各样的成为背胎的一个惨状,我真的是很痛心,很痛心,对吧。
我看到一个女生让你们承受这么大的痛苦和伤害,我真是觉得为你们感到不平。
但是呢,劝说你们去离开这个对自己不好的女生吧,你们肯定也不是不愿意的,对吧。
你现在呢,就只想去搞定这样一个女生,那我就只能劝你,首先你要做到的一点就是别计较,对吧。
不要去计较女生对你的那些不好,对吧,你只能去等待气机的出现,对吧,先做好一个当前这个背胎的角色,对吧。
等这个女生她什么时候,生活上不顺了,感情上不顺了,然后家庭里不顺了,跟父母吵架了,或者怎样的。
当她去主动出现这样的脆弱的时期,然后出现了窗口,同时呢,甚至可能会找你主动向你轻做的时候,
这个时候才是你的气机,你才有可能以更好的面貌来出现在她的面前。
但是其实即使这样,即使在短期之内,你通过程序而入的方法,对吧,让这个女生对你满意了,你跟她能在一起了。
但其实因为你们在一起的过程,她本身就是比较有运气的成分的,所以说后面的感情维护呢,其实也是一个难题。
那还有就是,当你在身处备胎这样一个角色的时候呢,你就要克制你的情绪,对吧,你不能很生气,很抱怨,去跟女生发脾气,那样只会就更为细了,对吧。
所以说呢,备胎逆袭这件事,其实是一个很窄很窄的一条小路,它很难走,所以反过来呢,还是要劝大家,你去认识更多的女生,你去完善好自己的状态,你让自己变得更好。
这个才是解决问题的一个核心的一个方法,其实很多时候我们都觉得对于那个不喜欢我们的女生,我们一味的去付出啊,一味的关心啊,不管她们给我们多大的痛苦。
Hello 大家好,我是夏洛,这里是亮美老天大师的第123节课,都一味的对她好,是一种很浪漫的事情,对吧。
这里是亮美老天大师的第124节课,其实这么做呢,是一种懒的表现,那么我觉得如果你想收获在感情中的自由,想收获在感情中的快乐,那么你一定是要做一个勤劳的人。
这里是亮美老天大师的第126节课,对于情感这件事情来说也是一样的,你要么就是很勤奋的去提升你自己的第123节课,
这里是亮美老天大师的第28节课,这里是亮美老天大师的第29节课,这里是亮美老天大师的第29节课,
成为一个更优的选择,你还要花很多心思去考虑这件事情,然后去做,那么要么呢,你就是勤劳的建设,这里是亮美老天大师的第130节课,这里是亮美老天大师的第133节课,
所以这个事情不管怎么来看的,你都是要做到勤劳,你不能去泛蓝,如果说要去泛蓝的话,那么事实上这个世界上没有任何东西能够去花腹臭这舞器被神起,让一个不喜欢你的人突然变得喜欢你。
那好了,我上面哭口婆心的说这么多呢,就是希望你能够去花费更多的心思在认识更多的女生身上,对吧?
能够去花腐朽为神奇
让一个不喜欢你的人突然变得喜欢你
那好了
我上面苦口婆心的说了这么多呢
就是希望你能够去花费更多的心思
在认识更多女生身上
对吧
去分担自己这个爱情里的风险
如果说
你在很多女生身上都花费了一点心思
对吧 都聊得不错
然后也都尝试着去约见了一下
这样的话
你自己付出的成本也不会太高
反正你那些成本呢
都是要一股脑袋去花在那个
你不喜欢的女生身上的
与其这样呢
你不如把它去翻诞来
很多一些跟你关系还不错的女生身上
这样的话呢
万一有哪一个成为了你的真命天女
跟你成为了真爱
跟你在一起很开心
那么你的投资的回报呢
也是很不错的
收益也是很可观的
但是呢 我知道你们心里
还是有一种暗暗较劲的成分
对吧
就是想要把这个不喜欢我的人
让他变得喜欢我
我就想跟他死磕
我就不信了
对吧
搞到手
那么这个时候
我们该怎么办呢
其实呢
我只能去给你几点线一样
那首先就是
你要明确
你们当前这个心里的态势
对吧
你们两个之间这个地位
是非常不均等的
你呢是每天低没瞬眼
低声下气
那女生呢是每天
只高气扬的高在上
对吧
你一直是在仰视她
她一直是在俯视你
然后你一直把它捧在手心上
她一直把你踩在脚下
那么你现在要做的
就首先在心态上
你要让这个女生去重视你
对吧
让女生觉得你不是一个
可以随意去拿来揉练
去欺负的男人
你是一个有自己情感需求
有自己的痛苦
需要安慰
这样一个男生
所以说呢
一个最基本的方法
那就是要以退为进
对吧
那既然你总拿你的热脸
去贴她的冷屁股
她并没有什么反应
那你就把你的热脸
给她换掉
甚至呢
你也换一张冷屁股
去跟她贴
你总用你的热脸
去贴她的冷屁股呢
她就一直觉得很舒服
很温暖
时间久了
她习惯你在这待着呢
对吧
她对你的
你那边有什么需求
她不在意
她就是一直习惯你这样
一直付出给她
那这个时候你如果
换一个更冷的屁股
去贴上去
她才会知道
原来这个人
也是一个跟我一样
有血有肉
有自己不开心
是一个需要被关注的人
你要首先做到
最基本的一点
就是这样
让这个女生知道
你是一个
有自己底线
有标准
有原则的人
不可以拿来被随便欺负
随便利用
也就是说呢
你首先要做的
对吧
把这个心态
现在拉回来一点点
那这种心态的
扳评落实到
我们具体的行为方式中呢
就是你要去
改变你跟女生
这个所有交流的话
与模式
就是你不要再跟女生说
哎呦好不好啊
可不可以啊
你一定要好好地
照顾自己啊
等等等等
这些狠堂的很高的话呢
就不要再去说了
说了也没有用
对吧
你现在要学会的
就是跟女生去提要求
说话方式
用提要求的方式来说话
她找你帮忙的
那我们当然要去帮
但是那帮的时候
你就要提出一些
想要求的吧
我帮你可以
但是呢我需要一个
什么样的工具
你要提前帮我准备好
对吧
或者说呢
我安慰你可以
我听你哭诉可以
但是呢我要先去
打压你一下
我要先说一下
哎呦你怎么这么可怜啊
除了我都没有人
去关注你的吗
还有呢
就是你帮助她可以
但是你不要把
帮助过程中的
所有事情呢都
亲力亲为对吧
很多的事
还是让这个女生
她自己来做
你只是提供一个指导
这样才对
好那么习惯
通过向女生提要求
这种方式
来跟女生交流呢
只是一个基础
但是呢
在做到这一点之前啊
你需要先具有去
有资格去提要求
对吧
那么这个资格
从哪来的
那就依然要回归到
你要去提上
你自己的个人魅力上
简单的说呢
就是你的外形
对吧你的生活情绪
你的爱好
等等这些方面
还包括呢
就是你要把你身边的
女生资源
去展示给女生看
对吧
让她意识到
你身边不只有
她这样一个女生
关系还不错
还有其他关系
很好的女生
是存在的
而且同时呢
你也是一个
有自己很明确
标准的一个男生
不是对所有关系
密切的女生都很好
对吧
要让女生
意识到这样一点
好了那关于背胎的
问题呢
今天就先给大家
讲这么多