Hello 大家好 我是夏洛
这里是亮美聊天大师的第124节课
那今天呢 我就结合自身经历来讲点追女生过程中的细节问题
呃 我跟一个女生之前约会过两次
那么在第二期约会的时候呢 出现了一些问题
本来我们两个聊得很投机
见面一开始气氛就很轻松很溶洽 几乎是无话不谈那种
两个人在一起打情骂俏的也很开心
第一次见面过后呢 他还主动约过我
所以啊 第二次约会的时候 我就有点暴露需求感了
而且心里有点不切实际的幻想 我想当晚就睡了他
至少呢 要跟他舍稳一下
这么说好像有点猥琐 应该这么说
由于感情热烈呢 我想看着他慢慢睡着的样子
和想和他一起起床
那约会当晚呢 我俩就一起散步
我帮他家那边走
路上呢 我就一直扭着他的腰
走到一条比较安静的互声河附近的时候呢
我想试图去亲吻他 去抱住他
但是呢 他出现了比较大的抗拒
这应该是一个很明确的一个负面信号了
但是我当天确实是不屑实际的幻想比较强
所以没在意
走到他家不远的地方的时候呢
他就开始主动的让我打车回家吧
再往前走呢 就不好打车的 他是这么说的
但是我这个时候脑子里就想着用什么套路能去他家
所以呢 也没有良好的反馈给他
就这么拖着继续往他家走
后来到了他家 我才意识到铺垫还是不够对吧
就去他家是不太可能了
我就说 你让我抱一下吧
然后说着呢 我就去抱他
但是呢 他把我推开了
总之整个过程表现的观感很差
有很强的动机
而且被他拦截之后呢
又没有表现出应有的那种宽容的态度
而是表现的有点失落
所以第二天呢
我就免许的发现他对我的态度就有了很大的下滑
电话呢 就接了一次
而且说话不温不火 没有情绪
明显就跟我不在一个感觉上
那么这个时候我是如何去挽回的呢
其实当时我心里是非常不开心的
因为本来第二天是我生日
我想让他陪我度过一个很美妙的生日
对吧 都美好
但是现实是我们的关系啊
在我生日那天反而是跌进了谷底
电话反应很平淡
再打呢 他也不接
发消息呢 他也不回
我心里可以说是非常失落
但是我还是克制住了自己的情绪
我没有去一苦二闹三上掉啊那样的去纠缠他
我就默默地忍受了一晚这样的冷漠
我没有一遍一遍地去追打电话
也没有去质问他为什么
第二天呢 我想还是要沟通一下的
我分享他现在应该是处于一个情绪的一个徘徊的状态
跟我相处呢 既有很多比较无快的地方
但是我那晚的表现呢 又让他很不爽
这个时候心态还是非常重要的
首先呢 我就做了一个测试
我就把他昨天不回消息 不接电话
当做没发生过
我就继续开启一个闲聊的普通话题
我就说 哎 今天应该去踏踏亲了
可惜你要上课 他没理我
这个时候呢 我就看出来
他心里的这个企业还是很牢固的
这个企业还没有打开
那所以呢 我就要把这个心结给他打开
过了一会呢 我就跟他说
我说 遇到了什么事情吗
还是对我有误解 说出来听听吧
我们一直都很默契 在一起也很开心
我能感受到你的心思
然后呢 我说 昨天我就感觉好像不大对
一直心里很不安 今天很早就醒了
你看啊 我说的这些呢
一个是表现出我比较成熟的状态
对吧 我只是轻描淡写的去问一下
怎么了 说明我感知到了问题
但是又比较冷静 没有任何的不良的情绪
第二呢 我描述了一下之前的美好画面
我说我们一直很默契的 我能理解你
那第三呢 我是分享了一下我当前的这个情绪
我醒了很早 说明我对他很在意
对吧 并不是他想象的那样
只是想要玩一下
这个时候呢 终于出现了一点转机
他回我消息了
他反过来问我怎么了
这个时候他又故作轻松了 是吧
他问我怎么了
我就很直白地回答他
我说打你电话没机
我在想你是不是哪里生我气了
他说没有
然后我就说呢
我是一个很敏感的白羊座
然后加了一个微笑的表情
这个时候我就去抓住气机
去开启其他的话题了
因为你这个时候要继续去解释之前的不愉快
甚至是道歉 是没什么价实的
你自己的姿态降低了
所以这个时候呢
我就踏踏实实地通过聊天
去重新的吸引
去重新的提升他对我的好感度
那我跟他聊的内容呢
就是我说假期啊 我有点想家了
然后问他假期和妈妈通电话了没有
他说还没放假
然后我就继续引导话题
我说我觉得我妈有点特别好
就是从来不催我找你朋友
然后他回了两个字 挺好
然后我继续
我说女儿找男朋友一般都会很在意
妈妈的意见吧
然后他说呢 他妈不管他
然后呢 我继续说
我说女生一般都比男生情深高一点
有明确的标准
男生吧 在爱情里就比较大条了
诶 你注意到了吧
其实我是通过这种方式来浅一末画的
去为自己之前的错误去做解释的
这样呢 就能够让他
稍微那么理解我
宽容我一点点
这个时候他问我
干嘛 想谈恋爱了
然后这个时候我就说了一句
随便呗
隐藏一下需求感 对吧
然后我就说
不过呢 也有两年没谈了
然后呢 我通过这句话
又稍微的拉回来一点
隐隐的让他觉得
我是想跟他谈恋爱的
这个时候呢 他来了一个测试
对我释放了一个无兴趣的指标
他说是饭不好吃
还是手机不好玩
谈什么恋爱呢
这个时候呢 你要注意
就是虽然表面上
他是对我的一种回绝
表明不想谈恋爱
但是实际上
这话的情绪是很丰富的
这说明他对我的底处啊
已经消解了一些
这个时候呢
我就比较折腾的去回答
我说 哈哈
我跟朋友聊天的时候呢
也这么潇洒
我既没有去捧他
去认同他
也没有去很声音的
去保持自己的框架
这是一个很有价值的一个地方
就是 当你觉得女生
表达的意思
你不好接的时候
你就可以这么说
就是我在什么情况下
也和你一样
这样呢 就不会暴动你
自己内心的真实想法
而且呢 强调了
你跟他之间的默契感
那后来呢 女生说
要休息一下
就结束了对话
我也就没在说什么
下午呢
我就和朋友去散散心
去走来走去玩的玩
其实呢
我心里还是很喜欢
这个女生的
所以关系有点僵的
我心里也挺不舒服的
但是呢
你不能把这些去
表现给女生对吧
所以呢
我依旧是更新了
我的朋友圈
然后用很轻松的语气
去分享我出去玩的
愉快的经历
虽然这个愉快是假的
其实我不太愉快
那包括聊天也是
晚上回家呢
我就继续跟他聊天
因为我觉得晚上趁热打铁
就是抓紧今天呢
就把他对我的感情
彻底的去拉回
拉回到之前的那个状态
所以呢
我也是脚进脑汁
想各种各样的
轻松的话题去跟他聊
虽然很明显
他依旧回应冷淡
但是
还是能偶尔看到
他的正面情绪的
比如说
虽然对我说的东西
他兴趣不大
但是呢
他主动说了一次
今天天气挺好的
很温暖
一般这个时候呢
我就直接邀约了
对吧
但是现在不行
所以我就接着他
在话题去聊聊天气
那第二天呢
我继续跟他聊
还是各种
第三番话题来聊
然后坐在滑板车啊
然后聊聊追剧啊
然后这个时候呢
我又试着约他
因为这个时候
你就要注意了
就是真正的关系吧
会肯定还是要
靠当面相处的
聊天呢
只是为了做好铺垫
去给他安全感
以及呢
展示你自身的
良好的情绪状态
我就说
也该出去晒晒太阳了
咱俩去医后园走了吧
他说去过了
这个时候我就说
那去后海怎么样
我想找个有水的地方
去走一走
说这话呢
其实是为了降低需求感
让他觉得
是单纯的想一起走一走
而不是说在
没完没了的去约他
这个时候呢
他终于说了一句关键的话
把他内心的真实想法
给说出来了
他说
跟我一起走走的
会很有压力
其实啊这是好事
他愿意说出真实想法
就说明他愿意
跟我来解决这个问题
愿意重归于好了
所以我说
所以啊
我选择有水的地方吧
水能让人放松
但是这句话
有点文艺啊
有点花心巧语
是不能够解决问题的
所以呢他直接告诉我
不想去
这个时候呢
我就老老实实的
发了一段话
我说不给你压力
我们就一起走走
说说话呀
聊聊天啊
拍拍照啊
一起感受一下春天的美好
然后加了一个
小太阳的那个表情
那我这个呢
就是相当于
给他做保证了
这个时候
他终于是原谅我了
愿意跟我继续出来的
那好了
后面呢
我俩的事呢
就不说了
下面呢
我来给大家总结一下
这次的这个晚会的过程中的
几个要点
首先呢
就是你的心态
一定要表现的成熟
注意是表现的
对吧
你真的成熟
不成熟不重要
但是给女生的感觉
一定要成熟
那成熟的特征呢
就是不过分情绪化
你可以看到我
询问问题也好
去开玩笑也罢了
我去对他做保证也好
还是去关怀他也好
都是有情绪
但同时呢
情绪都是比较平缓的
这就是一个要点
就是晚会的过程中
千万不要有激烈的情绪
那第二点呢
就是你自己
一定要在任何时候
都表现得很轻松
本身跟女生关系出现问题
女生心里都是有
不愉快和压力的
你如果搞得很沉重的话呢
无疑会加重女生的压力
让你们的晚会变得更难
所以自己啊
任何时候都要很轻松
第三点呢
就是我们不要对感情
抱有过分的幻想
像我一样
对吧
要学会克制和收敛
我们很多时候都在教大家
如何更快
其实呢
教大家更慢一点
反而是一件
更难的事情
预诉则不答嘛
什么事情一旦快了
就一定有你忽略的问题
会出现
那第四点呢
就是我们要重新发现
聊天的重要性
只有踏踏实实的聊天
才能重新吸引女生
而且我们也要意识到
就是聊天
对于一段感情来说
它其实就是
像空气一样的存在
即使你们在一起了
即使你们能
经常见面的
也要经常去聊天
不然会让女生
没有安全感
她过来猜测
你不在她身边的时候
你在干嘛
你是一个什么样的人
你为什么不出现
那我自己有一个
很小的规律
来给大家分享一下
就是当我觉得
聊天出现瓶颈的时候呢
就要去约女生见面了
就要去跟她约会
那么当我觉得约会
出现瓶颈的时候呢
就要去重新回到聊天
你会发现
感觉就会变得
完全不一样了
好那今天的节目
就给大家抢到这里
我们再见