Hello 大家好,我是夏洛,这里是亮美聊天大师的第124节课。
今天来给大家讲一讲两个人确定关系之后,该如何相处,如何保持互相的吸引和热情。
这个话题有点像长期关系,但是其实又不是。至于为什么呢?大家听我慢慢往下说。
因为我们说维护长期关系的时候,往往针对的是这么几个问题。
第一个,异地,俩人见面机会少,看不见摸不着的关系慢慢就淡了。
第二个呢,劈腿,男人有钱就变坏,这个多少咱们男生都得承认。
有房有车的就开始有女生往你身边凑了,胖上有点姿色的呢,你有把持不住,这个爱情就出事了。
反过来也一样,你一心铺在感情之外的东西上,什么事业啊,游戏啊,兴趣啊,你的女人从你这儿得不到关爱,那自然呢就去找别的男人了。
第三个,家庭环境和父母的阻力,不是一线城市的,不要,年龄太小的,不要,身高不够的,不要。
事前谈过太多恋爱的,不要,父母要是给你下拉硬性指标了,那你也没折,过得好好的,谁没事跟你私奔啊,对吧。
那这是长期关系常见的问题,但是我今天要说的是什么呢,是会不会谈恋爱的问题。
因为我发现很多男生的问题啊,是不会谈恋爱,经常有男生说,表白之前呢,我还是会吸引女生,会开玩笑的。
但是确认关系之后,就不会聊天了,哎呦,我可算得罩了。
那一定你把这个女朋友当宝式的绑在手里,也不敢开玩笑的,就只会虚寒问短了,就只剩下无脑的讨好和奉承。
结果就是女生她受不了你这种谈恋爱的方式,开始有点烦你,对你时冷时热,两个人呢就开始变得尴尬。
那么这也从另外一个侧面说明了表白的危害性,且不说你表白失败的,你很难受。
就算成功了的,等你那些那个喜悦的劲过去之后,你发现你跟女生的关系是有名无实,你俩呢还是挺陌生的,你还是不会跟她相处。
所以呢,我们才要反复的告诉大家,要跟女生愉快的去约会,愉快的玩耍在一起,要有知己接触,能够打情骂俏的,你再去表白。
或者说这个时候也不需要表白了,因为你俩已经亲密的跟一个人似的了,能很好的相处在一起了。
所以我今天就要劝告那些表白成功之后,就不会跟女生相处的男生了。
你肯定是平时缺少女性朋友,你但凡有机会去跟自己的女性朋友去聊聊,你都应该知道啊,女生呢虽然希望成为你的唯一,
但是这并不代表着她能够接受你那种保姆式的无为不治的爱,以及一味的讨好,她需要的是一个爱人,而不是一个仆人。
跟仆人生活在一起,虽然开心,但是却很无趣,而且会让你变得越来越懒惰和迟钝。
而跟爱人在一起,却可以让我们变得很激情,变得聪慧,变得有情调,而且还能尝试很多之前你不太敢尝试的事情,学习很多新鲜的知识和技能。
所以呢,你明白了吧,在爱情里我们永远要做爱人,要做能够让对方更好的人,不要做仆人,不要再去跪舔你刚刚入手的女朋友了。
下面呢,我就教教你该怎幺正确的去谈恋爱。
之前有个男生问我,当我说这句话的时候,你们会不会以为这个男生和问题都是我虚构的?
我要很明确的告诉大家,这绝对是我真正见到的,活生生的问题,虽然有点奇葩,但是这就是真实世界的样子。
这个男生说,跟女友在一起两个月了,女朋友呢不爱逛生场,不爱看电影,也不爱喝咖啡,夫妻能玩的都给她玩遍了。
他就问我,还能带女朋友去哪玩?
当时我就想,都在一起了,难道就不能一起窝在沙发里看看电视剧吃吃薯片吗?
那全世界都玩遍了怎么办?难道就要分手吗?
所以呢,我想告诉你的是,谈恋爱呢,固然要有带着你心爱的她似出浪,越近时间繁华的时候,
但是谈恋爱也是一种生活方式,你们还是要生活的,不可能每天出去吃吃喝喝,玩玩乐乐的。
谈恋爱了呢,你们的主政地区应该回归到家里面。
在家里不是让你们整天翻云覆雨去享受雨水之欢,在家里可以做的事情还有很多,
可以一起做东西吃,一起看看电影,一起打牌,一起写字,一起打扫房间,一起摆弄家具,一起抠脚,
一起数钱,一起打游戏,一起八卦一下你朋友的感情史,一起录个猫录个狗什么的等等等等,简直不能更多。
即使你现在没有条件住在一起,你也要去找到这种生活的感觉。
那今天还要教大家一句话,就是健康的爱,它的反面是旦旺,而机型的爱呢,它的反面就是恨。
如果你总是在爱情里以那种机型的方式去爱对方,比如说为了讨好对方牺牲一切,
你的友谊,家庭,自我等等,这样机型的爱就会给对方压力,对方无法感念你的好,
而且呢,你会觉得自己付出了巨大的努力,却没有换来对方的肯定,这样呢你就会很容易由爱生。
众筹课程联系微信7007 5683
恨,其实在恋爱中呢你记住三心就可以了,第一呢是开心,这个是永远首要的,
一个人对另外一个人最大的价值就莫过于给他带来快乐,对快乐的需求是永无止境的。
如果你能够带来快乐,那么你就掌控了爱情的命闻,第二个呢是关心,
这个不用说大家都知道你的生物本能会让你通过不断的关心来讨好和保护你的爱人,
但是关键是这个关心和开心的次序问题,开心的重要性是大于关心的,
如果你的关心使对方不开心了,那么也就失去了意义,第三个呢是同理心,
这个可以说是爱情里面的一个大杀气,如果你能够对一个人有同理心,
什么事都能从他的角度来考虑,理解他的感受,那么你就是传说中别人肚子里的回宠,
他会对你产生极强的好感和依赖感,觉得这辈子就跟定你了,
但是同理心呢是大多数人所不具备的,应该说它是一种比较高阶的东西,
很多人没有同理心或者说同理心不强,其实也能将忧着过下去,
所以可以说任何时候开心都是爱情中最重要的东西,
只要能够常常也轻松快乐的这个状态来面对彼此,那么感情就会变得十分的牢固。
好了,那今天的内容就先给大家分享这么多,大家再见。