Hello 大家好,我是夏洛。
这里是亮美聊天大师的第127节课。
今天要给大家上一节外形课。
大家可以先猜一下今天我要讲的是外形中的哪一部分。
有人说如果你想读懂一个男人,
首先要从他的下半身看起。
当然这里所指的下半身是男人的裤子和鞋子。
女生其实是习惯于通过穿着来评价一个男人的品味,
甚至是他的生活的态度。
如果你想要穿着,
你必须要注意着装的你。
每天早晨都要站在一处前精挑细选十几分钟。
出门之前还得再照十几遍镜子,
才能够去安心的出门去挤地铁。
但是为了穿好衣服,天天上班迟到的你,
可能没有想到你这所有的努力,
可能都会被一个不起耳的细节给彻底击溃了。
这个细节就是隐藏在裤子和鞋子连接出的一个灵魂角色。
哎,对了,今天就要给大家来讲一讲,
怎么样选择合适的袜子。
每个人都需要穿袜子,
尽管如此,
但是很多人总是在不经意间就忽略了
这个男生最重要的一个衣桌的细节。
有人可能觉得,
不就是一双袜子吗?
保暖,耐穿,不就OK了吗?
其实,当你穿上一双错误的袜子的时候,
细节就会在这个地方去暴露出来。
比如说,我们评价男生的浅试的时候,
一股臭袜子味,
有些人总会在穿正装的时候去露出一双白袜子。
毕竟你不是Michael Jackson,
他穿上是太空漫步,
你穿上估计可能就只是去村头散步,
这都还算好的。
当我看到有的男生去穿着袜子穿脱鞋的时候,
我只想选择死我。
说真的,在一穿衣服这件事情的人,
永远不应该在细节上去掉以清心。
千万别再穿着那种地摊上几块钱一双的泥洞袜子,
在大街上晃油了。
这件小东西完全可以让你浑身上下的着装,
掉入一个无底洞。
在生活中,男生由于穿错袜子,
而使自己的良好品味和形象受损,
这样的例子不胜美举。
对于袜子,
尽管没有大量的搭配规则需要我们去遵守,
但此处还是有一些关键的,
能够使你的衣桌风格和整体气质
甚至有较大提升的一个基本的穿袜子的礼仪。
那比如说,首先第一个,
就是,白袜子只能在于运动有关的场合来穿。
在运动场合以外的地方穿白袜子呢,
是一个致命的错误。
这种现象在我们的日常生活中,
其实已经见得很多了。
比如说那天我看到一个打扮的很精致的一个男生,
穿了一套特别棒的一个黑色西服,
和一双很赞的黑色皮鞋。
但是呢,他一坐下来,
两脚踝出露出的那个白袜子,
就彻底摧毁了他在我心目中形成的那个良好印象。
那如果说你准备去健身房,
那么穿白色袜子呢,绝对没有问题。
如果你准备去户外运动呢,
白色袜子也是一个不错的选择。
而且在这样的场合中呢,
穿白色袜子,
可能要比穿黑色袜子要显得更得体一些。
那除非你是去参加那些,
会让你大量流汗的运动啊,
那么穿白袜子的话,
才算得上是一个错误。
那至于说黑色袜子呢,
就应该去跟牛仔一类的服装进行搭配了。
所以呢,
你需要给你的袜子来分一下类。
将你的白色袜子呢,
跟运动服放在一起。
千万不要将他们放在你的实装的衣柜里面。
那第二个关于穿袜子的基本理由呢,
就是穿实装鞋啊,
就必须要搭配实装袜子。
那如果你准备穿实装鞋,
比如说修衔皮鞋,
马丁靴等等,
那么你就绝对不能去搭配运动袜,
不管它是双什么颜色的运动袜。
当你穿实装鞋的时候呢,
你唯一该选择的袜子啊,
就是黑色的袜子。
那之所以会有这样的理由呢,
原因是这样的。
就是因为运动袜啊,
通常是由重纤维,
以及其他的一些原料来制成的。
所以呢,运动袜一般要比实装袜要厚重一点。
那么当我们用运动袜去搭配实装鞋的时候呢,
那个袜桶啊,
就绝大多数的情况下呢,
都会堆到那个鞋子外面。
那再一个呢,
就是运动袜上一般都有螺纹,
而且相比于实装袜呢,
它要更便宜一些。
那用螺纹运动袜去搭配高端上档次的那种实装鞋,
就会使得你这个实装鞋的档次啊,
瞬间就被拉低了。
那相比于运动袜呢,
实装袜配实装鞋就显得要更讲,
就更得体了。
穿着实装袜的这个脚啊,
可以更容易的去穿到这个实装鞋里面。
那这种袜子的轻薄的那种材质呢,
就意味着,
当人们的视线集中在你脚步区域的时候呢,
他们只会注意到你漂亮的鞋子,
而不是注意到你的很明显的鱼对袜子。
那么第三个穿袜子的基本理由呢,
就是你的袜子啊,
应该首先去跟你的裤子分割相搭,
而不是跟你的鞋子搭配。
那除了牛仔裤之外呢,
当你身穿实装裤,
或者修线裤的时候呢,
你所穿袜子的颜色啊,
应该先由你所穿裤子的颜色来决定,
而不是由你的袜子来决定。
黑色的裤子呢,要配黑色的袜子,
纵色的裤子呢,要配纵色的袜子,
其他的颜色也是一样的。
认真的为你的裤子去挑选一个同色系的袜子,
并且呢,袜子的颜色要比裤子深。
那如果你想挑选出跟你裤子最配的那款啊,
你就应该去反复的多试几双袜子,
这样呢,才能看出效果。
想要说你陷入的一种两难的境地,
那么你要记住啊,就是,
黑色袜子通常要比其他颜色的袜子要更适合一些。
袜子应该跟裤子相配的一个最重要的原因啊,
就是当你脱掉鞋子,
或者坐下来的时候呢,
你的袜子就露了出来。
那这个时候,
如果你的袜子跟你的裤子搭配很良好的话呢,
就可以瞬间提升你的整体的着装品质。
那相反,如果这个时候,
你的袜子跟你的裤子完全不搭的话呢,
也会在瞬间摧毁了你之前,
百般努力,
试图在女生心中留下的那个良好的形象。
那我不否认啊,
现在有流行的一种趋势,
就是故意露出脚踝间的彩色袜子,
这已经成了一种时尚了。
但是呢,那个就要求你具有更高的时尚品味,
和搭配眼光了。
所以说,如果你对着装不是特别有研究的话,
就不要去轻易尝试。
那第四个穿着袜子的基本理由呢,
就是不要将袜桶折叠或者卷起来。
除非呢,你想给自己塑造一个你正处于解放之前,
最拉它落魄的那种形象。
否则呢,将你的袜子卷到脚踝处,
是一种极其错误的做法。
那相比于将袜子卷起来而言呢,
把袜子折叠起来,
穿上去就更略显地整结一些。
不过呢,这同样会给人造成一种奇葩的及时感。
因为这会让你的脚踝看上去非常大。
尤其是当你穿紧身裤,或者是小脚的哈伦裤的时候,
那为了在人前塑造出和谐统一的那种形象呢,
即便啊,在你正穿着紧身裤的情况下,
也请你务必要保持你的袜桶的平整。
那第五个理解呢,就是要买新的袜子。
每两个月啊,就需要全部更新一次你的袜子。
你或许不用把所有的袜子都替换成新的,
但是你至少每次你买个两三双新的。
因为袜子在穿着的过程中啊,会产生大量的磨损。
而且呢,制作袜子的原材料也不会是最好的。
所以说,就特别容易出现磨损,脱色,或者是破洞。
所以我们就要去保持一个定期更换的习惯。
那么最后一个理由呢,就是在床上运动的时候啊,
不要穿袜子,你懂得啊。
最近的我的一个朋友就告诉我说,
说他前男友啊,拒绝在宿外的时候去脱袜子,
然后他就不停的抱怨这个习惯,简直很奇葩又很可笑。
那对于他的反感呢,我能够取得几件啊,
你可以试想一下,现实中穿着袜子做爱这样一个场景,
他本身就是一个特别可笑的一件事。
那么当女孩想跟你调情的时候,你脚上却还穿着袜子,
这既糟糕呢,又很煞风景。
那当然如果说女生有这样的皮号呢,就无所谓了。
那总之呢,袜子对于男生来说是真的很重要的一件事情。
有些女生很可能会因为你穿错袜子,而对你的印象不好。
所以说呢,一定要好好地学习相关的知识。
好了,那今天的内容呢,就给大家分享到这里。大家再见。