Hello 大家好,我是夏洛。
这里是亮美聊天大师的第128节课。
OK,那今天我们就先来说一说。
当你跟女生在一起的时候,聊了很久很久,
这时候你觉得没有话题可聊了,
那么该怎么办?
去化解这样的尴尬和冷场。
这时候其实你可以去做一些有亲密感的互动,肢体互动,
来升级你们之间的关系。
就比如说我今天要教大家这种跟女生进行肢体互动的方法,
跟她一起跳舞。
方法很多,比如说你跟她一起看到什么兴奋的事情,
比如说听的演唱会,或者怎样。
那么这时候你们两个的情绪状态都是比较高昂的。
那你就可以说,哎,我现在突然很想跳舞。
你会跳那种舞吗?
就是这样。
这个时候你就可以一般去把着她的身体,对吧,
带动她的身体,去给她演示,
或者去教她,让她来跟你一起跳。
或者你也可以说,哎,我突然想起在什么地方旅行的时候,
当地人跳的那种舞特别好玩。
而且很简单,我来教你。
利用像这样的,把你的语言和智体融合在一起的这种互动,
就会很有趣。
对女生来说,也是一种很好的相处体验。
那么到你跟女孩子一起吃东西的时候,
如果出现了尴尬,该怎么办?
很多时候你跟自己喜欢的女孩子出来吃东西,
你回去很宠她去给她加菜。
比如说哎,这个真的很好吃,你来尝一下喽,
然后就加起吃的东西放在盘子里面。
不过呢,两个人交往,一定要讲究平等。
所以你也要学会引导女生给你加菜。
哎,那你就可以这样。
你可以去看着她面前的菜,
或者是看着她比较近的一道菜窑。
然后你就说,哇,这个看起来,哎,很好吃的样子呀。
可是我突然手好痛啊,哎呦,这各位就是抬不起来了。
但是我又很想吃,我怎么办呢?
这时候你就去看着女生,去按试一下来跑你加菜,对不对?
那大部分时候,女生她都会能够去心领神会你的意思,
去帮助你加一下菜。
这对她来说,也不是一件很难的事情。
而且有这样一种互动,
就会让人觉得两个人之间的亲密度,
会变得更加暧昧一点,变得更加的轻松浪漫一点。
因为如果你只帮女生加菜的话,
就会让女生她没有融入感,
只是你在单方面的为她付出。
如果你一开始就一上来让女生帮你加菜,
那会显得很莫名其妙。
所以有这样一个互相帮忙的一个互动过程,
哎,感觉就会变得比较不一样了。
那么有的男生是比较羞涩的,
跟喜欢的女孩在一起的时候,
不知道该怎么去跟她有一点亲密的肢体上的互动。
那就连最简单的去弄女孩子的肩膀都不会。
那我今天就来教大家,
怎么样去有这样一些很亲密的举动,
比如说,你可以用一种说悄悄话的方式。
你跟她说,哎,你过来,对吧?
她问你干嘛?你说,我给你讲一个我的小秘密。
然后这张你就可以老着她的肩,
然后一个手的去挡住你的嘴巴,
然后同时把你嘴巴吐到她的耳边,对吧?
就是跟她说悄悄话,
你可以跟她说,其实你知道吗?
我的身高只有一米七五,
我平时都是有传内增高的。
然后呢,你再去跟她说,
你不许告诉别人啊,
你要替我保守这个秘密。
然后这时候你可以去伸出小手指,
去跟她拉钩,
然后拉钩伤掉一百年不许变,对吧?
然后拇指在互相碰触一下,
那这样一个互动过程也是蛮有情趣的。
也会让你们的亲密感一下子上升好几个台阶。
她会觉得你对她很信任,
能够去分享彼此的小秘密。
这是一种很好的一种体验。
OK,那今天这节课呢,
就先给大家讲到这里。
OK,我是夏朵,我们下节课见,拜拜。