Hello 大家好,我是夏洛。
这里是店门聊天大师的第129节课。
今天咱们现在说说,怎么去在跟女生聊天的时候,
能够去聊出一种修修的感觉来。
稍微的呢,开开车。
之前呢,跟大家说过,你可以通过去聊身材,
来去渗透这样一种有心张力的话题。
比如说,说自己对比较瘦的女孩,
其实没有什么感觉,对吧,比较喜欢有一点小胖的女孩,
觉得比较有亲和力,抱起来软糊糊的,像一只小猫一样。
而且呢,还不容易受伤,不容易个着,对吧。
就是搬开玩笑的,就去开了这样一个有点色的小玩笑。
那除了这种方法之外呢,你还可以去聊聊内衣,对不对。
聊聊审美,你可以去问女生,你知道吗,有像科学研究,
就调查这个女人,她看到男生穿什么样的内裤的时候,
她觉得男生最性感,当然是什么,知道吗?
就是当男生穿着白色的三角裤的时候,
她觉得这个男生是最性感的,不光一着光线的时候,
像个绅士,脱了外衣,留下一条白色的三角内裤,
也显得非常的绅士,非常的优雅。
然后你可以反过来问,哎,那你知道,
男生眼中女生穿什么样的内衣,最性感吗?
然后你可以让女生来猜,她猜来猜去,总是猜不到出去的答案。
最后呢,你可以去告诉她说,在男人的眼里,女人不穿内衣的时候,
是最性感的,可以这样去逗她一下。
有一件事情很奇怪,最近总有男生会问我,
怎么才能让女生喜欢自己?
我就经常说,你要让自己变得好玩一点,
让女孩子觉得跟你在一起很开心。
比如说现在各种APP,各种搞笑,好玩的视频很多,
那你也可以拿出你的手机,不仅可以跟喜欢的女生一起拍照,
还可以去拍一段好玩的视频,
通过这样的方式来去提升你们的亲密度。
因为两个人在一起留下很多共同的影像啊,
这种东西啊,还是蛮有意义的,
可以去你发给她,她发给你,
然后,哎,在这个一来一去的这个互相分享的这个过程中,
就会有很多很暧昧的浪漫的气息去产生。
那今天要跟大家分享的第三点干货,
那就是,有男生会跟我说,
总想在跟妹子约会分别的时候呢,
跟妹子来一个深情的拥抱。
但是她总是这么想,却没有真的去这样做过,
总有点不敢。
在分别的时候相互拥抱,
这个画面还是很美好的,
不过呢,要看实际情况和感觉。
分别的时候呢,你可以先叫出女生,
如果是你在陪她等车,
你也可以去慢慢的绕到她的前方,
总之啊,你要正面的去面对她,
然后用手握住她的肩膀,
你去看着她。
如果她并不后退,也不推开你,
那说明她对你好感蛮大的。
你可以说,我还欠你一个分别的仪式呢,
然后你就可以去把她拦到你的怀里抱她一下。
如果说你握住她肩膀,看着她的时候,
她一点都不教修,不低头,
还能用一种很温柔的眼神和你对视的话,
那么你就可以去亲吻一下她的额头或者是嘴巴。
当然也还有最差的情况,
那就是你握住她肩膀的时候呢,
她会抗拒你,她会转过身,会推开你,
那就说明她还没有很快的进入状态,
你就可以跟她开开玩笑,你就说,害羞什么呀,
我是看你脸上有跟淘宝想要帮你拿跳而已。
而且当你去握女生肩膀的时候呢,
你可以用力一些,
这个时候你要表现出男人应有的那种控制力,
同时这也是一种坦诚,对不对,
我就舍不得你呀,我喜欢你们,
所以我当然要紧紧的去握住你,
这是我的真情流度,也是我的一份自信,
而且男女之间就是需要制造这样一种紧张感,
一种焦虑感,在这样的氛围下,
才容易产生心动的感觉。
我突然很感知道你在称呼,
你很喜欢的女生,
或者说跟你关系很亲密的女生的时候,
你会用什么词,会不会用Baby这个词,
我觉得应该还是蛮常用的,
其实呢,Baby这个词有两种形式,
很多人都不知道,
一种的拼写是我们耳术能详的BABY,
那另外一种拼写呢,就是BABE,
这两个词的分别就在于,
你可以让你喜欢的女生称呼你,
用BABE这种Baby,
那么等以后你们有了宝宝,
你们再去称呼你们宝宝的时候,
才要用BABY这种Baby,
那当然这个,
也可以当做是一种调情的惯例,
你去来跟女生来这样讲。
OK,那今天就先给大家分享到这里,
我们下节课再见,我是夏洛,拜拜!