大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第十三节课。
星座的套路到底有多深?我只能告诉你,这个话题敞开了了,聊几个小时是没有任何问题的。
就是这么强的续航能力。
而且呢,你还可以从星座话题转到属下话题,再聊到宠物话题。
简直是无缝前界。
我们今天呢,先不说那么远。咱们今天就先来说说,咱们利用星座话题在无形中去装个餐,展现一下你的个人魅力。
这种方法呢,既可以在微信聊天中使用,也可以在现场的约会中去使用。
比如说啊,你可以跟你说,哎,我昨天发现一件特别巧的事情。
你说问你什么事情呢?这时候你说,我身边好几个朋友属于那种怎么吃都不胖的类型。
他们竟然都是水平做的。这时候女生可能就回你一句,啊,挺羡慕这样的人呢,是吧?
然后你可以说,是啊,每次她们叫我吃夜宵,为了保持身材,我都只能看着。
但是呢,她们自己却怎么吃都不胖,羡慕死她们了。
哎,大家应该注意到了,通过星座这个话题,往往是展示一些你自己的软价值。
比如说我给大家举的例子里面,这个男生所体现出来的自律,保持身材,这样的一些软价值。
因为星座话题本身就套着一种很强的生活化的轻松的气息,所以很难,也不适合去展示你的硬价值。
那么都有什么样的软价值可以去展示呢?
我给大家提供一个思路,首先你从生活和星座来入手,比如说,什么星座最爱运动,什么星座最喜欢小动物,比较有耐心,
什么星座最高冷,什么星座性格最沉稳等等等等,对吧?非常多,这些都是基础。
如果你在用反差的方式来加一条特征,那就会变得有趣,变得能够吸引女生了。
什么叫用反差的方式加一条特征呢?比如说,什么星座最爱旅行,但是却很抠门,喜欢穷有。
这就是两个特征,对不对?再比如说,什么星座性格最沉稳,但其实最闷骚又是两个特征。
再比如说,什么星座对人很和善,看起来很大条,但实际上是最有心机的那种人。
这是两种特征吧?这样的榜单呢,你去搜索一下,都会有答案,然后你就可以带着这个有趣的问题和答案来展开跟女生的对话了。
在借助这些话题的趣味性吸引到女生之后,那相应的呢,通过借助你和你身边人的故事,你可以展示的价值就非常多了。
比如说,旅途中,你能照顾同伴,面对困难呢,冷静处理,或者是对所在的这个城市的各类美食都很了解,对吧?
或者呢,是你的消费更有计划性,能够用很低的成本,打造出非常高品质的生活等等。
那么展示过价值之后,还要用幽默的方式去弱化你的动机,给女生更好情绪上的体验。
比如说,别人吃夜宵,你只能看着,然后你很惨。
在比如说,旅行的时候,一路上你一直在照顾大家,保证大家玩得开心,结果呢,你自己晒黑了,你自己饿瘦了,你下个月要吃土了等等等等。
那么到此为止呢,就完成了一个标准的借助新作话题,先吸引,再展示价值,再营造幽默聊天氛围的一个流程。
对了,你一定的不要去忘了我刚刚所说的那些反差的新作话题。
那么你记住这样的话题十条左右的话,保证你在各种场合都能够用得上,都非常实用。
不管是微信里面聊天,还是当面的约会聊天,也都能够去派上用场,帮你吸引女生。
那么还有一个非常重要的知识点,就是这个不同新作之间呢,哪个比较配,比较合适做情侣,这样一个话题该怎么去聊。
给大家举个例子,比如说先问女生,你是什么新作的。女生说,我是白洋作的,可能是,对吧。
然后你说,白洋作,我想想啊。
跟白洋女比较合适的新作是射手作的男生,然后尸子作的男生,还有双子男其实也不错。
那如果说女生问,你是什么新作的时候,那你可以说,我是什么什么新作的。
比如说,我是天蝎作的,然后你可以说,天蝎男跟白洋女呢,可是简直就是天生的冤家。
然后这时候女生可能也会去适应你说的这话的意思,对吧。
她会说,对啊,这俩新作要是在一起,那简直就是奇迹了。
这个时候呢,你就可以来反转一下,你可以说,不过我感觉咱俩还蛮合得来的。
看来呢,你不是一个典型的白洋作,你还不够白洋。
那这句话的意思呢,就是对女生有一个小小的挑战。
那我给大家举的这个例子里面呢,其实知识点蛮多的,我们来梳理一下。
首先呢,你不要一对一的去绑定新作,那么你给出两三个合适的来,
就能显得出你自己是更加懂得这个搭配的学问的。
尤其是如果你想说,你的新作跟女生的新作合适的话,
那么你可以把自己的新作呢,作为选项之一,这样就弱化了自己的目的,显得比较平淡。
否则呢,你一上来就说,哎,我们新作特别合适,对吧,就会显得很low,
就会给女生有种压力,对吧,有点像相亲一样。
那么第二点我要说的就是,其实呢,合适嘛,它永远是一个小概率事件,
就算合适,也不能怎么着,一定要记得,聊天呢,是为了约女生,是为了调动女生情绪,是为了吸引她。
所以呢,你完全可以主动先说,哎,我们的新作特别不合适,
而且呢,你要把这种不合适适当的夸张,比如说,我给大家举的例子中,我用的词,奇迹啊,天生冤家啊等等。
而且呢,你还可以举身面的例子来说明,比如说,哎,我一朋友啊,跟他女朋友,就是这种搭配,
两个人呢,每天互相家庭暴力,你知道吗,你用这样的语言来描述这件事情呢,
就会让你们的聊天更加生动投入,然后热情的会更加高涨一点。
那下面你要注意,男生要说什么,男生要突然话风一转说,哎,我们倒是相处的挺好的,
这个时候呢,就稍微有一点拉回,我们俩竟然能够违背这个规律相处的不错,那看来我们还是有点缘分的。
这个时候呢,就稍微有了那么一点点暧昧的气息,仅仅是男生又说,哎,看来呢,是你不够白羊。
哎,这是什么呀,这是一种我们已经非常熟悉的东西,就叫做推拉。
那通过这样的连续的推拉,我们看到就能够去营造非常好的聊天的氛围了,
给了女生很好的这样一种情绪的刺激和体验,那这个呢,才是聊星座合不合适这样一个话题的正确方法。
也正是这样呢,才能达到我们聊天的目标,那么这种推拉其实反过来也是一样的,
你可以说,哎,我们星座挺合适的,但是呢,我跟你肯定不合适,因为我不是典型的某个星座,
这个星座的人呢,通常比较冲动意怒,但是我这个人啊,就比较平静,比较温和,
那在这里呢,你还可以顺便展示一下你自己的价值,总之呢,星座合不合适这个点啊,
它是很适合拿来做反复的推拉去调动女生情绪的,这一点大家一定要明白,那么关于星座话题怎么聊,
那今天就先给大家讲到这里,那今天的内容呢,并没有给大家过多的知识,不同的星座的具体特征呢,
大家可以网上去了解,那么我更希望是能够给大家更多的方法和思路,关键是这样一种思维,
有的正确的思维呢,你就能够去抛开我给你的这些具体的惯例,去更加自然流畅地跟你说来聊星座的话题了,
那么今天呢,当然少不了的是还要给大家来留作业,首先啊,去把星座的这个相关的信息啊,自己做一个总结和书里,
像我给你介绍那种两个反差的特征,集中于一个星座的这样一些知识点,你可以去裸裂出来,裂出来这样一个比较有趣味性的一个话题清单呢,
你再去跟女生聊,就会显得如鱼得水,那么再有一点呢,就是今天教大家的这两种方法,一个是展示价值,
另外一个是通过聊这个合不合适的话题去调动女生情绪,这两种方法呢,大家也要去通过跟女生的聊天,来去试验一下,
到底能不能做到,到底能不能去把那样一种氛围和感觉去表达好,好了,那我们今天的课程呢,就先讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏洛,
拜拜