Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第130节课。
很多男生会很纠结,不知道该如何去约自己喜欢的女生出来玩。
提前约她出来呢,会显得自己太认真,太正式,害怕女生会有压力,从而去拒绝自己。
尤其是如果她对你没有足够的兴趣的话,那她会没有动力去和你进行一次正式的约会。
那我们就选择临时约她好了,这样就不会暴露自己的需求感,给女生带来压力。
显得轻松随意一点,也许女生没什么事就答应了。
而且啊,女生不出来呢,你自己也不会觉得很沮丧,因为你付出的成本很低嘛。
但是唯一的坏处就是,大多数时候女生已经有了其他的安排,即使她愿意跟你约会,也没有时间。
就算即使出来了,也可能因为没有计划导致出现餐厅没位置啊,景点不营业啊等等意外情况,去影响你们的约会体验。
那综合这两种情况的优缺点,我就建议大家还是要选择提前去约女生出来,因为临时约女生还会显得很随意。
这个随意是贬以此,除非她对你有很强的兴趣,否则即使她出来了,你们之间也没有办法很好的升级你们的关系。
因为你们缺乏足够的联系感,而没有这种联系感的铺垫的话,那女生在心里会很清楚你对她的态度。
所以呢,她不会很自然的对你敞开心扉,而且临时约约的选择很少,只能就是吃点东西,喝一杯这样的一种交流环境。
她没有办法给你们彼此带来更多的预期。
所以呢,约约还是应该提前,并且要建立在有足够的联系感的基础上,这样女生才会觉得自己有被认真的对待,才会去拿真心回报你的真心。
不过呢,我们也要去吸纳临时约约的优势,那就是显得轻松,不给女生压力。
那么我们所采取的方法,就是要用很具体的内容来邀约。
这样的好处是顺其自然,比如说你们之前聊天聊到大家都喜欢看展览,那你就约她去看某一个有意思的展。
聊到哪家夜店的音响环境好,那好,那么就约取那里来玩。
这样呢,能够降低提前约女生所造成的那种太正式的感觉。
还有一种方式,就是比如说我周末想逛街买件衣服,你那么会穿,你帮我参考一下呗,陪我逛逛街。
那这样的邀约呢,它会有明确的目的,让女生获得了价值感。
那有了价值感的驱动,也就会增强她服约的这个动力和欲望。
那其实更重要的就是要学会在语言上去做一个调整。
虽然你是认真的在提前的约她,但是与其问她这个周末有空吗?
我想约你一起看个电影,一起吃个饭,你不如去跟她说,
诶,听朋友说新开了一家书店很有意思,不过呢,那里必须要两个人去才行。
我们周末一起去看看吧。
或者说,下周啊,之前我跟你说的那个海洋馆就要重新开馆了,你呢不是一直很想去吗?
不过呢,可惜你一个人去不了,那她就会问你为什么呀?
这时候你就说,因为小孩子要在大人的陪同下才可以去啊,看你这么乖的份上,我就带你去吧。
用这样的轻松的语言,那么却起到一个降低邀约的证实感,减少给你说压力的效果。
就能够让你的邀约变得更加的完美,既保证了女生有时间准备,
同时又能保证她以一种比较轻松的心态来面对和你的即将到来的约会。
那至于具体邀约时间的选择,当然最好还是选择在周末。
因为选择工作日的话,首先时间成本很高。
下班之后要有一个交通的时间,那么这时候其实又已经比较晚了。
你们肯定都饿着肚子,那么就只能选择去吃点东西。
那当你很饿的时候,你本来会很想吃一些自己喜欢吃的东西,会想去好好地满足自己的食欲。
但是如果你约女生在一起吃东西的话,那么因为你们初次见面,又不能够表现得很自然很放松,
所以又要很居处的去吃一点东西。
而且为了聊天,为了去升级关系呢,又不能够把重心放在吃上。
那这个晚餐你又会觉得吃的很累。
等你们吃完东西呢,也挺晚的了,女孩会觉得挺疲惫的,那就回家吧,对吧。
那就只能简单地吃个饭,没有什么很好的安排。
所以说这样的约会呢,对于你们的关系的发展,是没有什么帮助的。
那么不如我们就把时间去选择周末这样的日子。
周末首先我们有充足的时间来去准备,
那其次呢,我们也有一个比较好的,比较放松的一个心情,来去付一场约会。
那在周末的这样一个时光中,你可以选择首先,我们去看一个什么样的展览,对吧。
然后我们可以去某家餐厅来吃点东西,来好好聊聊天。
那下午呢,我们可以去选择去做一些能够让我们的身体参与其中的活动。
不管是DIY一些蛋糕啊,或者是去做一些艺术品啊,或者是做一些运动类的这种活动啊。
那么都会让你们能够有更加丰富的相处体验。
那到了晚上,你们可以再去提议看一个电影啊,或者是看一个什么样的演出啊,
或者是去一个公园广场去散散步啊,也都是OK的。
那经过了这样一个约会的安排之后呢,你们在一起就有很长的一段相处时间。
在这段时间里呢,你们经历了不同场景的变换,
能够借助不同的场景去对彼此有一个很丰富的一个了解。
而且呢,也能够成功的去渡过你们之间那种陌生的时期,进入一种比较亲密的朋友的这样一个阶段。
那当你们约会结束的时候呢,也能够给彼此一个这样的一个留恋的一个空间。
因为如果你们只是相处了两三个小时的话,事实上是没有什么可以去留恋的。
只有经历了比较长的时间的相处,才会觉得这一天跟你在一起都挺开心的。
现在要跟你分别了,会有点不舍的感觉。
这个时候你们的感情才会自然而然地去被调动起来。
好了,那关于邀约呢,今天我们就先讲到这里。
我们下次的课程再见,我是夏洛,拜拜。