我是夏洛,这里是辽梅聊天大师的第131节课。
想要跟一个喜欢的人相处,想要跟一个喜欢的女人在一起,
那么首先你要做的就是应该去了解她。
了解作为女人的她天生有什么样的特质,
基于对她的了解,再去选择合适的方式来跟她接触。
这对于我们来说才是一个明智的选择,
那比如说首先女人是感性的,她容易被一些情绪化的场景吸引住。
不管是浪漫的,美好的,让人悲伤的,让人害怕的,
这些能够带来情绪能量的场景都容易吸引到女人。
那么这一点对于我们来说能够有所帮助的就是,
当你想愿一个女孩子跟你出来见面的时候,
你就可以通过去在她脑海中植入这样的一个美好的场景,
来去促进她,让她愿意跟你见面。
比如说,中午的时候呢,中午的时候呢,我喜欢一个人来到楼顶,
有时候我会自己带一杯威士忌上去,然后抱着我现在的吉他,
想到什么样的旋律就把它弹出来。
我会觉得那样的时刻还是蛮幸福的。
有句话也可以请你一起过来待一会,
从我的楼顶去看夕阳,也是一种很美好的享受。
那像这样的一种方式,就是你在了解了女生的感性之后,
你也用你的感性,用你的情感,去引起她的好奇,
去让她愿意走入你的生活。
那再比如说,相比于男人女人是更加没有安全感的。
开始的时候她会担心,你对她的真实目的,并不是喜欢的。
只是想要从她身上获得什么。
而时间久了呢,她又会担心你,不像一开始的时候那样去爱她。
所以她的心里一直处在一种比较脆弱的一个状态。
那么了解到这些对于我们有什么意义呢?
首先,在认识一个女生的时候,你要学会通过不同的方式,
把你的认识生活却展现给她。
让她觉得你是一个真实的,靠谱的,很踏实的一个优秀的男人。
那当你们开始相处的时候,你就要让她感受到,
你是一个有自己态度和观念的男人,你不是一个随便的男人。
这个时候就需要你去筛选的。
因为只有筛选才能够表现出,她对于你来说的独特性。
小刀问她你会不会烧菜,大刀问她你会不会理财。
这些呢,都是在去表达你的一种筛选。
目的都是为了让她觉得,你对她的感情和喜欢,是实出有因的,是有具体的出发点的。
那除此之外,还有什么特点?
相比于男生,女生她还会承受更多的社交压力。
他们会更加在乎外界对她的评价和看法。
因为女人天生就是会非常在意自己的形象。
女生会不会喜欢一个人喜欢的骨子里,也会,但是女生天生更加会矜持。
所以他们不会特别主动,不管发生了什么事情,最后负责的人都应该是男人性,最后负责的人都应该是那个男人。
所以在了解到这样一点之后,我们就要去学会尊重感情的隐私性。
那首先,所谓的公开表白。
包括你们情感出的问题,也不要把这些你们的风风雨雨,去攻诸于众,去弄得近人皆知。
这本身是两个人的事情。
如果成为了一个大家在讨论的一个事情,那幺女人的本能就是去拒绝和逃避。
这样就无形中把它推得更远。
所以当你们两个能独立解决你们之间的问题的时候,尽量不要去引入其他的人。
还有有时候女孩子对你的拒绝,只是因为她没有找到一个理由。
所以这个时候就需要你去给她一个借口,来去说服她服从你的引导,来认识你,来和你相处,来和你确立关系。
也就是我们常说的需要合理化。
OK,那今天这节课就先给大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏洛。