Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美辽天大师的第132节课。
最近看到很多男生遇到的感情问题是这样的。
他们跟我说,哎呦,夏洛啊,我跟一个女生啊,辽天啊,要觉得辽的可好了。
她来大姨妈的时候,除了她自己之外啊,
我是这个世界上第一个知道这件事情的人。
这个辽的很牛逼了吧。
而且呢,夏洛啊,我跟这个女孩牵手、接吻、拥抱都行,怕都不拒绝。
这个也挺牛逼了吧。
但是呢,怎么我要跟她正式交往,她就不答应呢。
要么说,哎呀,我习惯一个人了,我不想谈恋爱。
要么说,哎呀,你们男人说的都一样,我都不敢相信了。
要么呢,就是你发现,她一边享受着你的温暖,对吧,你的温存。
但同时呢,心里还放着其他男人。
那么你说这种情况是怎么回事呢?
我告诉你啊,就是随着你们两个交往的深入啊,你动的情越来越多。
越来越把她当回事了,对吧,越来越把她当个宝石的捧在手里。
就导致你对她越来越贵甜,越来越卑微,越来越没有框架。
所以就越来越失去的吸引力,明白了吧,你的吸引力出现了乏力。
那怎么办?下落今天教你一招,牢牢的去锁定住这个女生,用什么?用性张力。
我跟你说啊,吸引力乏力的时候呢,你以为你靠你的坚持,靠你的温柔,靠你的体贴,对吧,
就可以打动女生,让她彻底跟了你。我告诉你,那些都不靠谱,都是你的异乡情愿。
这个时候,你一定要了解女生的心理,对吧。
就是你看啊,我都不用答应做她的女朋友,她都把我宠上天了,那我还答应她干嘛,对不对。
妈的,我答应了你,老娘还得陪你睡觉,对吧,给你做饭,给你洗内裤,
你小子没准还不把老娘当回事,背着我跟别的女人乱搞,所以我肯定不能随便答应你啊,对吧。
所以啊,这个吸引力乏力的时候呢,你要做的就是植入姓张力,去跟她开启性话题,去刺激她的幸运,让她想和你做爱,对吧,多和你做爱。
女人最宝贵的是什么?时间,经历,身体,你得多让她把她宝贵的东西去给你,多让她对你投入,你才能让她死心塌地地跟着你,对吧,
我们大家想想,是不是这么一个理儿,就是还有啊,你还要好好想一想,你怎么能够让这个女生啊,有危机感,对吧,让她觉得可能会失去你,
你就得两手抓,两手都要硬,一边呢,对她好,照顾她,体贴温柔,这个你都会,那另外一方面呢,你也要对别的女生好一点,对吧,
你给你喜欢的这个女生,给她点危机感,去激发一下她对你的战友欲,否则的话,你让她觉得你可以无条件地对她好,
她当然就跟个大爷似的去享受你对她的好了,对吧,你一定要给女生一点危机感,同时呢,去引导她多对你投入。
好了,下面咱们就说点干货,对吧,咱们说说,怎么去扩大你的姓张力,咱们先说一个基本的,你跟女生可以谈身材这个话题,
当你去跟女生来谈身材话题的时候呢,你就可以去跟女生分享你对于女生的这个喜好,你可以说,哎,我就不明白了,
为什么有那么多的男人啊,都喜欢很瘦的女孩儿,现在大家都以瘦为美,其实在我眼里啊,胖和瘦呢,都各有各的好处,也各有各的坏处,
我觉得瘦的女生呢,虽然好看,但是却没有胖的女生好用,对吧,我觉得男生其实都是喜欢那种肉肉的女生,对吧,只有狗才喜欢去啃骨头嘛,
然后你可以说,我觉得肉肉的女生呢,抱起来会很舒服,爱的时候呢,比较安全,不容易受伤,对吧,然后你可以笑一下嘛,跟她开玩笑,对吧,哈哈,
这么说是不是就有一点色色的感觉,但是呢,其实对于你们这种关系,这种含糊不清的关系,你这么聊其实是非常ok的,也体现了你对性的开明,还挺好玩,又比较有画面感,说到性这个地方,大家可能会有一些不习惯,不适应的东西,
那么其实我要送一句话给大家,宁愿去做坦荡荡的色,也不要去做阴沉沉的银,对吧,这两种在魅力值上是有很大分别的,那么还有一个惯例,
你可以跟女生在相处的时候来使用,你可以在跟女生约会的时候呢,突然跟她说,哎,我今天看了一个美国科学家发明的一个册制商的方法,我觉得挺好玩的,而且呢,测的特别的准,就是通过手肘你知道吗,然后你可以给女生来示范一下这个动作,对吧,让她跟着你一起做,然后呢,你把你的两个手肘去靠在一起,
然后你跟女生说,哎,你看,我是一个聪明人啊,我的两个手肘能够碰到一起,你要是也能碰到呢,就说明你也是一个聪明的人,
那女生她就会在你的引导下来做这样一个动作,对吧,其实这个时候你会发现,这是一个什么动作,这是一个几凶的动作,对吧,那如果说她是一个平凶的妹子呢,你就可以去调侃她,
这么几度看不到你的凶,你是性生活友都不和谐,对吧,那如果她是一个有凶的妹子,你也可以去逗她嘛,可以说她来你经常裸睡啊,凶发一段还不错,哈哈,然后你可以顺便问一下,哎,你这个有C了吧,那么我再教大家一个你跟女生说话时候可以来使用的一个惯例,
你跟比较熟的女生在一起的时候呢,你可以去跟她出这样的脑筋即转弯的题,比如说你们俩一起出来玩,她对你提出一个要求,对吧,你去给我买个什么东西,我渴了,你给我买个水,
这个时候你可以说,那我考你一个脑筋即转弯吧,答对了就满足你,而且顺便的也能测试一下你的智商,然后你就说五个字,永远的处男,让她打一个外国的作家名,答案是什么,你们知道吗?
我估计你们应该不知道,我告诉你嘛,就是大文豪杀势比亚,我觉得如果你是一个比较解封情的人呢,听到这个名字之后你应该能够瞄懂她的意思啊,等女生反过来,她肯定也要特别教修的去骂你,流氓,这个感觉就对了,
这都是你们在调情,你在调逗她的这样一个感觉,对吧,然后你继续跟她逗,你说哎呦,你这个智商堪忧啊,这样吧,刚才那道题呢,就当是热身了,下面这道题啊,你好好想一想,你要抓住机会,然后你问她同样的,永远的处女,这次呢,你让她去打一个外国画家的名,她如果要是脑筋够用的话呢,她就会告诉你,答案是必加索,然后呢,说完自己也觉得自己是老司机了,对吧,然后你俩就情绪共振了,那下面呢,你就再顺势去,
别的地方去振一下,也是可以的,她要是答不上来呢,那你干脆就别搞她了,对吧,这么不解风情的女生了,当然她跟你开个玩笑,如果说她答不上来,你可以去引导她,去提示她们,让她说出来必加索这三个字,这还是一个很知名,很大众的一个画家嘛,然后她自己说出来之后,她可能瞬间就瞄懂了,对吧,那一样,情绪还是和你达到共振了,还有啊,开头咱们说,你跟女生可以聊大姨妈了,对吧,我将你怎么借助大姨妈这个话题,
聊得你们两个水乳交融,那比你跟女生说,我给你熬个鸡汤吧,什么的,要有意义多了,女生来大姨妈的时候,她跟你说,哎呦,我今天大姨妈,我很难受啊,什么这辣的,这时候你可以跟女生说,那你就把你旁边的枕头当作是我,难受的时候呢,你就咬我,或者你把枕头放在腿中间垫一下,也能舒服一点,这么聊,这个感觉就出来了,那我上次呢,是跟女生这么聊的,她说肚子疼,我说那我给你柔柔,她说嗯,好,然后我过了30秒,我给她发消息说,
我说感觉到温暖一点了吗,还冷的话,我就把另一只手也放进去,她说还有点不舒服,然后我说,嗯,我把另一只手也放下来了,一会儿就不难受了啊,
然后后面她说不难受了,然后我就顺便再说,那我能清清你的小脚压吗,然后她说好的,然后过了几十秒我就说,啊,你的脚压好甜啊,是不是抹的蜂蜜啊,
然后她说嗯,对吧,就是这个路子你去往下聊,她就会聊得很有感觉,聊得你觉得很奇妙,
好的,咱们今天的内容呢,就分享到这里,今天讲的有点湿润啊,希望大家能够有所启发,找到那种很奇妙的感觉,
当然可能有的比较传统的同学会对我讲的内容颇有微死,这个也欢迎大家来和我去探讨,我们明天再见,
希望你们呢,都能够找到自己的性魅力,找到自己最性感的那一面,用最性感的你去征服你想要的女生。