Hello 大家好,我是夏洛。
那么今天要给大家来讲一讲
如何去让女生对你进行投资。
投资的作用真的是非常的大。
其实投资就是让一个人产生失衡的需求和不甘心的心理。
然后就想要去找回这样的平衡。
那么一个人在失衡的状态下,他是舍不得离开的,对不对?
因为他投资了很多在你身上,
那么在他的投资过程当中,他的潜意识里面就已经开始输出了。
而且投资付出的越多,他想要获得认可,想要的回报,想要找回平衡的欲望,也就会越来越大。
那么我们先把投资做一个简单的分类。
首先,第一类,时间投资。
如果说你的大部分时间都用在一件事情或者一个人的身上,
那么你必定就会对这件事情或者对这个人有一种依赖感和不舍的感觉。
女人也是一样的。
那么当她的时间都拿出来和你来聊天互动,
和你来一起相处,来一起愉快地玩耍的时候,
她就会把全部的经历都用在你身上,
那么就会必定对你产生依赖感。
再比如说,一件事情你花了很多时间去完成,
那么还没有完成好,
但是你已经花了这么多时间,
所以就会非常舍不得半途而废。
那么对于我们来说,可以做的事情就有很多了。
比如说,让女生多花时间来陪你聊天,
陪你逛街,
然后帮你做一些参考,
然后帮你做一些选择之类。
还有可以让她来叫你起床,
让她来给你打电话,
让她去给你的空间留言,等等等等。
这些都是一些在生活中的细微之处,
能够去让女生对你进行的投资。
那么除了时间投资之外,就是经历投资了。
女生在和你互动的过程当中,
她付出的一切都会产生感情。
比如说一个女生对你只是有一点点好感,
那么她每天对你多付出一点,
每天都付出一点,
然后时间长了之后,
她就花了很多的精力在你身上,
她就会想从你身上去获得奖励。
但是如果她付出了这么多精力在你身上之后,
结果你却不以为然,
那她就会觉得很委屈,
会产生心理上的失衡。
那么从经历投资的角度来说,
我们可以去让女生去做的事情,
包括比如说让女生帮你拿东西,
让女生帮你完成一些小的工作,
让她帮你想一些厨艺,
帮你出谋划策等等。
那么还可以让她去给你想笑话,
让她去讲故事给你听,
让她去唱歌给你听等等等等这些都算是。
那么第三点就是感情投资。
感情投资就是我们在和女生互动的过程当中,
让女生去付出真正的感情,
让她去跟你很交心的来交往。
一旦她付出了真心,
她就会开始特别在意你的言行举止。
所以呢,让一个女生为你付出感情是必不可少的一个步骤。
在互动的过程中,一定要让女人去开口说出,
我爱你,我喜欢你,这样的话语。
对吧,要让女生知道,
如果你只是想玩玩,那你就滚蛋,
我只要一个真心的你。
那么从感情投资的角度,
我们可以去让女生做到一些事情,
或者说让她可以有的一些体验,
包括什么呢?
比如说让她吃醋,让她为你担心,
让她对你有点思念,
那么更深层次的就是让她爱你,
让她离不开你,
这些都属于这样一个范畴。
那么第四点,就是身体上的投资。
身体上的投资,
那么是我们关系身份的一大力气,
有时候甚至不用去说什么,
直接用你们肢体上的语言来去告诉对方,
你想要传达的信息,就很ok了。
那么肢体语言和肢体的接触,
它的目标就是让你们的关系能够去升温,
能够去加一把火,
因为肢体上的语言是永远大于你所说的话的,
当一个女生她为你付出了自己的身体,
那么就意味着她将会是你的女人,
这也是一种非常重要的投资方式。
那么从这样一个角度上来说,
我们可以去引导女生对我们所进行的投资,
就包括让她和你接吻,跟你拥抱,
跟你发生关系,
那么还包括生活中的,
帮你按摩,然后给你做东西吃,
帮你洗衣服,帮你打扫房间等等,
这些为你所能够付出,所能够投资的事情,
都是对于你能够去跟她取得更深层次的关系,
有非常重要的意义的。
那么第五点呢,就是物质投资。
物质投资顾名思野,
就是让女生为你花费更多的物质层面的东西,
比如说我们经常会干的一件事情,
就是给自己喜欢的人买东西,
买衣服,然后买个小口红等等等等,
那么这个时候反过来,
我们要去让女生来做这样的事情给我们,
让她来帮你选衣服,买衣服,
让她买礼物,
让她去帮你花一些钱,
让她请你吃饭,让她帮你订房间,
帮你买点M票,请你喝咖啡等等。
那么当女生付出越多的时候,
也就代表着你在她心中的位置,
就变得越来越重要了,
所以呢让女生投资才是最佳的一个选择,
让女生为你付出时间啊,
经历啊,感情啊,身体啊,物质等等等等。
那么当她为你的付出投资
已经渗透到各个层面之后呢,
那么你们两个就已经很深度的
契合到一起,被绑定在一起。
这个时候你们就会进入了一种情侣的框架,
一切都为她考虑,为她着想,
我要不断的去对她好啊,让她满意啊,
对吧,让她牢牢的在我的身边。
这就是一种我们需要去尝试,
让女生进入的一种状态和逻辑,
让她离不开你。
那么一旦你稍微对她有一点冷淡,
有一点离开,有一点退去,
她就会心里非常失衡,
她就会非常的不甘心,
她就会不断的去试图,
把你拉回到她的身边。
哎,那这个呢,就是我们所做的这一切的引导,
她所要达成的一个目的和意义。
好,那今天的内容呢,
就先给大家讲到这里。
我是夏朗,我们下期节目再见。
拜拜。