Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽妹聊天大师的第134节课。
今天的节目呢,我们老生长谈,今天我们要说一说,跟女孩聊天的话题。
这是基础课了啊。OK,那么跟女孩聊天的话题有什么呢?
首先,作为一个初见走向成熟的男人,你可以聊一聊你对于未来人生的规划,你的想法。
不管是大的目标,理想,你的职业定位,还是一年之内,一个月之内,你想要实现一个怎样的小目标,
想要给自己制定一个怎样的小的计划,想要学的一门才艺,这些都可以去跟女生来聊。
女生会喜欢那些先活的,不断变化的,更有素性的男人,因为至少你还拥有对生活的热情和激情。
这两样东西对于男人来说,对于生活来说,都是非常重要的。
只要有热情和激情,那么对于未来的显往就全部都是美好的,也因此就是容易得到女生欣赏的。
那辽关了你自己,反过来你也可以去询问女生对于生活的想法是什么样的。
除了她美丽的外表之外,她想过什么样的生活,她对自己将来生活的定位是什么样的。
她是一个甘心过上普普通通,平平淡淡生活的人,还是一个内心充满了幻想,有点理想主义的人。
如果你能够去打开她的画匣子,走进她的内心,看到她更多的想法,那么她也会对你留下蛮深刻的印象。
当然在问这样比较开放性的大问题的时候,如果她一时间不知道该怎么去形容的话,你可以去给她一些选择,给她一些启发和引领。
用类似这样的口本去引导她,比如说像我有的朋友,她回去想自己的生活,她有的一样的家庭环境。
那就是这样的内容来自启发她去种比较好的聊天方式。
说到这儿啊,突然想起一点,跟女孩聊天,永远少不了这个话题是什么,就是对她的称赞。
任何时候你突然话风一转,来举对她的称赞,对她的表扬,对她的认可,她都会觉得非常开心。
那除此之外,还可以聊聊过去的这段时间去过什么地方。
上一个假期是如何度过的,有没有说到什么很特别的礼物,等等。
这样的话题也可以去聊,帮助她去回忆那些在她的生命中留下深刻印象的美好的画面,去帮助她,去带领她,重温那些美好。
同时在这个过程中去表达你对于那种美好的认同,对于那种美好的期待,那对她来说也是一种小小的光荣,也是一种小小的荣幸。
那聊了过去的美好,也可以调转过头路来去聊聊未来的想象。
下一个假期,想去什么地方度过,下一个想去的地方是哪里。
这样的话题也可以去拿来看和分享。
OK,那今天就先跟大家聊到这里,我是夏朵,拜拜。