Hello 大家好,我是夏洛,这里是两位聊天大师的第135节课。
今天要跟大家来分享几句话,都是在跟女生相处过程中的一些经验之谈。
第一个分享,关于肢体接触。
肢体接触不是机械化的,它不是占便宜,不是耍斗毛,也不是为了让你觉得当时爽,当时舒服。
它的目的是为了试探女生,它是不是已经接受了和你有进一步的关系的确认和发展。
它恰恰是通过这样的方式来设立一些阶段性的目标,让你们心里都很清楚你们的关系,达到了什么样的程度。
如果说没有肢体接触的话,那么当你回顾你们交往的时候,你可以想,如果你的朋友问你,你们两个相处的怎么样啊?
那其实你通常会说,我们有拥抱过,有牵手过,对,我们恰恰就是通过不同的肢体接触的方式来去界定我们的关系的。
这一点对于男女来说都是一样的。
我们恰恰是通过一步步的肢体接触来把整个两个人关系发展的流程,去切割开来,让你能够更加看到在不同阶段应该有什么样的方式和感觉来相处。
第二点,信任,女人可能会跟很多男人有一定的交集,但是她只会和那个她信任的人有以后,有后来。
而信任的来源就在于她对你了解多少,你们在一起有过怎样的回忆、画面。
没有人愿意和一个陌生的人过多的接触,基本的信息交换才会让你们增加信任。
虽然说很多时候并不需要你有怎样的花式了美的套路和方法,你需要的恰恰是通过透露一些给人的信息了解一下对方的信息,来去让你们对彼此有一个更加明确的认知,从而获得更大的信任。
在这个信任的基础上,再去进一步去产生感情。
还有一点,情绪,跟情绪分不开的一个词就是感染力。
如果一个情绪没有感染力的话,那么它就是低能量的情绪,而只有高能量的情绪才能够去感染到别人,才能够去唤醒别人的状态跟你达到一致,才能够让你们在一起有一种共情的感觉。
所以,如果你想让它愿意跟你待在一起的话呢,那么你最好要时刻让自己保持高能量。
不要认为女生天生就是高冷,她们只是无聊,不知道怎么去让自己快乐一点。
你应该去带动她的情绪,让她变得开心起来。
说到这儿我想,还有一点是非常需要我们去把它变明的,就是关心和照顾,什么是贵恬,什么是关心。
这两者只是一念之差,关心是你的一种风度,而贵恬呢,则是你失去自我的一种表现。
差别在于身份的不同,你是不是受女生的摆布,你是不是能够获得她对你的尊重。
对她的你只要找出应有的社交理解就可以,女生她需要了只是身世的贴心和照顾,而不需要追随着的苦苦哀求。
OK,那今天先跟大家分享到这里,我是夏洛,拜拜。