Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第139节课。
今天我们来说聊天中的两个基本的知识点。
首先第一个点,在我们的日常交流中呢,会无法避免的出现一些比较拥俗的问题和对话。
比如说你叫什么名字,你是做什么的,你住在哪里,等等这些。
那这个地方就有一个问题呢。
其实这些问题都是在询问一些基本的有价值的信息。
为什么会说它是拥俗问题呢?
这个拥俗呢,并不是拥俗在这个信息本身。
而是拥俗在,当你用这种方式去跟一个人交流和沟通的时候,
你们之间的关系和感情并不会有什么进展和突破。
因为你会发现,很多时候当你很客气的很礼貌地去全问一个新认识的朋友,
他叫什么,他做什么工作,他住在哪里的时候。
其实没过多久这些信息,你都会忘记。
因为这些问题并不能够让你们彼此之间产生欣赏,产生信任,产生交流的欲望。
所以你只是在刻板地去,为了知道而知道。
也就是说,当你在问这些问题的时候,其实你们的交谈是非常的表面化的。
没有办法去做到心与心的沟通,而什么是心与心的沟通呢?
比如说,你为什么要换这样一份工作呢?
你希望从这份工作中得到什么?
或者说,我看之前经常有一个女孩跟你在一起,心永不离的。
但是最近好像看不到你们两个在一起了,你们之间出什么问题了吗?
为什么?
这样的问题才是一种真正的沟通。
通过这样的对话,你们才能够对于对方的态度,人生观点等等,有更加深入的了解。
但是,很多时候那些拥俗的问题,我们还是不可避免地要提出,要接受别人的这样的提问。
比如说,一个女孩问你,你做什么,在哪里住,叫什么名字等等。
那么这个时候,你要注意的。
如果你拥俗地回答了女孩的这样的拥俗问题的话,那你们的交谈就会变得非常的表面化,会觉得很无趣。
虽然这个问题是由她来提起的,但是呢,她不会觉得是她自己把花集带入拥俗的。
她只会觉得,是因为你是一个拥俗的男人,所以才让你们的对话变得很拥俗。
那么我们该怎么样去正确回答女生的拥俗问题呢?
答案就是,要把简单的问题去复杂话的来回答。
举个例子,比如说,女孩问你住在什么地方。
那么这时候,你首先可以去用一种很有趣的方式,来把你具体的地址呢,很快的一连串的说出来。
比如说我住在某某市某某去某某路某某好某某楼,然后这时候你再去突然放满所路去跟她说,对一个什么样的角落里面。
在那个地方,我可以看到什么样的风景,我仿佛可以摘到月亮或者等等。
用这样非常丰富非常复杂的表达,来去回答女孩这样的简单的问题。
才会让你们的对话显得不那么庸俗。
OK,那今天这节课呢,就先跟大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏度,拜拜。