Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美老天大师的第138节课。
你知道想要让一个人最快认识你的方法是什么吗?
那就是让你的朋友去帮你介绍,帮你铺垫。
那这就是我们今天要谈的社交认证。
在很多场合下,都是一种社交环境,社交场合。
那么在这样的环境里,如果我们能够得到所在场合的认同,
或者是能够引领所在环境的氛围的话,
那么我们往往都能够成为这个社交圈子的中心,
赢得很重要的认可。
一个社交环境里面一定是有一个中心的,
能够成为社交中心,或者至少和社交的中心有一定的交集。
都能够帮助我们,给我们带来意外的收获。
这种行为所带来的信息是我们被认可,
而所产生的影响也会被放大,而且更容易让人接受。
掌握好社交认证,能够让你的魅力瞬间提升非常多倍,
让你的互动变得适半功倍。
在不同的场合里有不同的社交认证的方法,
但有一个前提就是必须照顾好整个大分离的互动,才有小的互动。
其实社交认证也是一种你自己更高价值的一种凸显和展示。
这种效果会让你的受众,潜意识,
认为你是高价值的,从而对你有一种认同感。
而这种认同感是你自身费尽心思的去陈述所无法获得的。
比如说在学校这个场景里面,在学校如果和老师关系良好,
又能够认识很多同学,毕竟很多人都会主动和你打招呼,
或者跟学生会的人混得很好,
那这样其他同学就会认为你在学校有一定的影响力,
能够愿意和你接近,和你打交道,你所呈现出来的状态更加可惜。
再比如说在公司的这个场景里面,
与公司的高层的联系,或者和领导关系良好,
那要再怎么样,别人也会认为你互动或少,是跟领导有关系的。
如果在公司会议上高层认可了你,承载了你,
那么有很大的可能其他同事也会认为你很不错,
这样的话就比你在别人面前去卖底的展示自己要更加有用。
那在酒吧这个场景里呢,就又显得不一样了。
你不需要做到任何事情都像呼风唤雨一样,非常的惹人眼球。
但是在重要的时间,能够突出你的社交优势,就非常棒。
比如说在进门的时候,或者是进入座位的时候,
能够让经理来亲自招待你,或者和工作人员关系很好,
颜导撒了,不用你叫服务员也会主动帮你拆干净,
而你对别人有非常友善。
这也是一种非常好的社交认证。
再比如说在餐厅里面,你跟身边人的关系非常良好,
服务员对你非常有礼貌,对你的服务,
比对其他州的服务更加热情,更加周到,更加体贴。
那么这样也会让和你一起来的女生觉得自己享受了一种特别的待遇。
那么自然而然你就会更加享受过你在一起的时间。
那换个场景,比如说搭讪的时候,
如果你能够来一个还不错的女孩,你女的朋友的名义,
或者你女姐姐妹妹的名义,来去跟你一起来,
跟她打招呼的话,那么你跟这个陌生女生互动就是变得容易很多。
因为这样里面有的威胁性,而且对其他女生来说,
你身边的女生其实就是一种社交认证,
因为你身边不缺乏漂亮的女孩,那这就是一种对你的认可,
对方会觉得你的社交圈子层次蛮高的。
总之无论在哪里,社交认证都是有很高价值的。
不能够在短时间内让你的价值能够得到放大,得到展现。
OK,那今天这节课就先讲到这里。
我们下期节目见,我是夏洛,拜拜。