Hello 大家好,我是夏洛,这里是联盟聊天大师的第140节课。
今天我要来教大家一个在聊天中非常实用的,让你祸意无穷的一个聊天的小妙招。
那么我先来问大家一个问题。
如果你在街上玩的时候、逛街的时候,看到了一个自己非常喜欢的女孩,对她有点一见钟情的感觉。
这个时候呢,你走上前去,你去跟她搭讪,你去告诉她,你想认识她,想和她交朋友。
但是这个时候她问你,为什么呢?我为什么要认识你的?
你该怎么说?你可能会说,因为我觉得你很美丽啊。
因为我看到你的第一眼,我就对你很有感觉。
或者说,我又不是坏人,认识一下也没什么关系了。
这些答案都不OK。那正确的答案是什么呢?
对于一下答案就是,因为你看起来不像坏人。
你有没有感受到这种回答和之前你所给出的答案,他们的分别在哪?
他们最大的分别就在于巨势的不同。你想到的答案,巨势是我,怎么样,怎么样,怎么样。
这是一种应激性,一个让你觉得尴尬,觉得难以回答,觉得难缠的问题,
你都会试图用我怎么样怎么样来去进行回答。
这样的话,其实你就陷入了对方的陷阱,落入了对方的圈套。
但是这个时候,如果你能够保持清醒冷静,能够反哥一击的话,
把我的问题变成你的问题,用你怎样怎样怎样来去进行回话,
那么就不会感觉很尴尬了,因为我是指向自己的,是一种防守。
当你用我来回答问题的时候,不管你说什么,你都是在辩解,都是在解释,
都会显得很虚弱,很无力,都会越闯越黑,而你呢,他是指向对方的,是一种进攻,
用你来回答问题,就充满了攻击性,是一种针锋相对,会体现出你无比的强势和自信,
这一点其实不仅仅在面对女生的时候有意义。
在你的任何的交流的场景中,你跟你的同学,跟你的朋友,跟你的同事,跟你的领导,
跟陌生人,跟任何人,当你们之间出现某种冲突,有种尴尬的时候,
如果你能够保持住自己的框架,用你怎样来去回答对方的问题,
那么你都不会在气场上去获得任何的劣势。
而有了这样一种气势之后,那么经过一番语言上的教调,你都能够在最后的时刻获得有利于你自己的东西。
OK,那这就是我今天要给大家分享的这一招,聊天技巧。
OK,那我们下期节目见,我是夏洛,拜拜!