大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第141节课。
很多时候,当你跟一个女孩出自见面的时候,在你们聊天的过程中,会经常出现一些冷场,尴尬这样的情况。
没毕竟两个人是第一次见面,比较有陌生感,所以相对来说你的脑筋就比平时转的要慢一些。
但是两个人约会的时候,最怕的就是空气突然安静。
如果一时间两个人看着对方,但是却不知道说什么的话,
那这样一种尴尬的感觉会给你问两个人非常不好的体验。
那这个时候呢,我就来教你一招,怎么去很巧妙地去化解掉这样一种尴尬的情况。
首先,你要记住一个句式,就是,哎,你说的这个都让我想起什么什么东西来。
或者说,哎,我突然发现,什么什么什么,你可以去抓住它身上的一个特征来开启一个新的话题。
用这样的一个句式,去过渡出一个新的话题来继续聊下去呢,就会显得相对来说比较自然,比较轻松。
不会给人一种你是在刻意找话题,在尬聊的感觉。
当然具体你要说的让你想起的什么内容呢,你可以去观察女生身上的特征,
观察你周围的环境,或者说回忆一下你最近发生的一些有趣的事情。
把这样的话题来去演出来,开始一次新的有趣的聊天。
那么还有一种话讲聊天聊天的方法是什么呢?就是避免简单的提问。
比如说,你去问一个女孩,哎,你喜欢吃什么什么东西吗?
或者说,你喜欢上海,你喜欢北京这样一座城市吗?
那这样的问题,这样的句式,当一个人听到之后,他的第一反正就是去回答,喜欢或者不喜欢。
或者说,还行吧,然后就没有。
然后就没有。他的说明这个问题本身是存在问题的。
他不能够去真正的去帮助你了解一个人内心的想法,了解他的喜好,他的态度。
所以说,与其去提出一个简单的判断性的问题,选择性的问题,
那么你不如去主动陈述这样一种观点。
你完全可以把你的问题换成你的观点和你的态度。
比如说,我蛮喜欢这道菜的,因为我觉得这道菜,它的做法很特别。
它的加工过程是非常精细的,但其实它旁人的过程,并没有去添加很多外在的调味品。
所以说,很好地去保留了这个食材本身的味道,让我觉得很亲切。
再不说,我非常喜欢北京这样一个城市,因为我觉得它是一个很开放,
由于外来人很友好的一个城市,在这个地方让我觉得很放松,很自由,没有什么居属。
很多听起来不太靠谱的事情,在这个地方都更加容易被人接受和认可。
这是我喜欢这个城市的一个原因。
当你去主动的陈述你自己的态度,想法和观点的时候,
那么这些话语中的某些关键词,就能够去让听你说话的女生去寻求某种共鸣。
如果她对于你说的某一个点是有兴致的话,那么她就会接起你的这个话头,
继续去来聊她自己的想法和观点。
那这样的话,你们之间才能够就某些话题去充分的交换你们的观点,想法和态度。
OK,那今天这些课就先给大家讲到这里。
我们下期课再见,我是夏洛,拜拜。