大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第142节课。
我发现啊,现在越来越多的男生把聊天当成是一个大坑。
一提起聊天呢,就会变得小心翼翼的,生怕自己出现什么问题。
说错的话,其实呢,到底该说什么样的话,该怎么去说是没有标准答案的。
不同的情况有不同的选择,而我今天要教给你的呢,就是让你有自己的一个框架。
让你自己心里有这样一个概念,谁慢的阶段,该用什么样的感觉去来说话。
OK,那什么叫在不同的情况下,用不同的方式去说话呢。
比如说,同样的问题,那么你可以把你和女生的关系,分为吸引力阶段和舒适感阶段。
那么在吸引力阶段呢,你就要表现出对女生的不感兴趣,适当的去推开她。
从而让她觉得你是一个自信的,你是一个有自己标准和框架的一个男人。
而如果是在舒适感阶段的话呢,那么就要表现出你对于女生的热情。
具体的说呢,比如说女孩问你,你是真的喜欢我吗?
那么这个时候,如果你处在吸引力阶段的话,你就应该去回答她说,
我喜欢你,不过呢,不要想歪了,只是做完一个普通朋友那样的喜欢。
那如果你们是处在一种舒适感的阶段呢,那么你就可以回答她说,
你在我心中啊,永远是我遇见你的那个下午,公然里的那支粉丝的祈求。
看到你就会让我想起那天的美好。
那再比如说,女孩跟你说,我有男朋友了。
那么如果你是要试图建构你的吸引力的话呢,那么你就应该去用这样的感觉来说话。
比如说,啊,那很好啊,那她是不是很有钱啊?
如果是的话呢,下次我们两个吃饭,就一定要教她她一起吃。
也就是说呢,要去表现出一种不care,一种轻松,一种幽默的感觉。
而如果你们之间已经处在一种非常好的有舒适感的阶段的话呢,
那么你就可以去说,我知道你有男朋友了,其实我还是无可缺少的爱上了你。
并且我依然会用我们都能够接受的方式去呵护你,照顾你,关心你。
哎,那这就是今天我想要教给大家的,在不同的情况下,有不同的感觉来讲话。
以后呢,就不需要再为自己,不知道该说什么样的话,而感到担心和忧虑了。
OK,那今天呢,就先给大家分享到这里,那我们下期节目见,我是夏朵,拜拜。