大家好,我是夏洛。这里是辽美聊天大师的第143节课。
我先来问大家一个问题。你搭讪要到了一个女生的联系方式之后,脑子里面会出现什么样的画面?别藏着,老是交代。
是不是以后孩子在哪上学都想好了?
对啊,联系方式都给了。那一定是看上你了,对不对?哎,可惜,你想的还真不是很对。女人会被你吸引,这当然没错。
但是这并不代表着她有必要去了解你。因为被吸引太容易了,你以为既然彼此有兴趣,那不妨出来见见面。
但是她却会想,这个男人还不错,但是我为什么要见她呢?我们对彼此还不是很了解,她一定只是想睡我而已。
即使她不这么想,那她们想出来见了你,因为你们没有舒适感,没有暧昧这样的前提,见面也并不会有什么结果。
重点在于什么?在于了解。因为没有了解,女人就只能把你对于她的热情去归劫于她的美色。
那在这样的情况下,她很难拿出同等的耐心和真情使感来面对你和你相处。
所以你要学会复合,也就是赋予人格。这是一种获得女人信任的方式。
让她知道,你之所以选择了她,是因为她在某个地方的特点,或者过人之处,让你对她格外的着迷。
复合这一点,对于长得好看的女孩尤为重要,因为她们还没来得及展示她们的独特个性,就已经有好几车的男人去靠近她们了。
所以你要是琢磨接近这样的女人,那你就得打心眼里让她觉得你是不一样的。
你是看到她好看皮囊下面高贵灵魂的男人,咋复合呢?我教你。
这事儿不能正二八经的说,你呢可以先喝点东西,然后不管你醉没醉,你都要装着有点醉。
然后突然冒出一句,你知不知道,你这个人其实有时候挺烦人的。
你说你长得好看也就罢了,性格还她妈那么好。
从来不试了眼,对谁都特别客气,特别温和。
我认识你这么久,我就没见你对谁发过脾气,妈的跟你在一块儿,别人都不怎么搭理我。
我这么高等的人只能通过华重取宠,才能让别人注意到我。
我就想问问你,你说你把你自己弄得那么完美,你他们不累吗?
你呀,你最好在我面前,你坏一点,偶尔妈妈脏话什么的。
这样呢,我才会比较喜欢跟你自己一块儿出来。
这一套下来,首先就有了久后图真言的效果。
他才会觉得我费尽心思弄得完美人设,终于有人体会到我的努力了。
这是其一。
那其二就是,他有感觉到你内心的诚意。
你希望呢,他跟你在一块儿的时候,就甭老居着了,能够放松点。
苍天啊,这是一种和其用心良苦。
明白了你的心意,他就会试着去找你说的做。
这就是你跟其他男人的分别。
其他人只是让他明白自己的美貌优势,
但只有你能够让他找到自己与众不同的那些地方。
通过你们之间的互动交流,你能够去佐证他的那种独特的地方。
他才开始相信自己是特别的,而这种特别的感觉呢,是你赋予他的。
这就是一个完美的过程了。
OK,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。