哈喽 大家好 我是夏洛
这里是凉莓聊天大师的第144节课
今天呢 咱们来讲一点深入的内容
6招 只用6招打动女人的内心
OK 第一招 我有一个好工作
对女人来说 容颜 青春是资本
对于男人来说 你的工作 你的事业
才是你整个生活的地基
一旦你穷困了岛
或者说 没到穷困了岛那个程度
但是你也活得狼狈不堪
那咱也就别提什么魅力了
想的有点多
当然这是一方面啊
另外一方面呢
怎么去向女人来介绍你的工作
也是非常重要的
你要能够让她体会到
你拥有一份好的工作
让你引以为好的工作
那关于介绍自己的工作呢
我听到过的最有趣的方式
是这样的
一个专门卖张能药老鼠药的人
他把自己成组为四个字
职业杀手
我觉得这种表述方式
是我见过最酷的一种
所以当你在介绍你的工作的时候
也不妨转换一种思路
让她变得更加的神采飞扬
下面说第二招叫做
我有风格
风格
风格是为了让你在这个大千世界里面
能够被人记住
能够被人识别
而风格通常体现在对于生活的挑剔
可可不能容忍
当然你也不需要在每个方面
都尽一求精
那样未免太过疲惫
你可以让自己在某方面
做得非常的考究
比如说你的视频
你的表
你的着装的剪裁
你使用的笔
你喝的酒
这些都是你可以去选择的方向
来去形成你自己的风格
第三招
我有一技之长
生活其实很简单
除了工作
休息
娱乐
手胶
无非是这些而已
所以你的特长
就是超出这个范畴之外的一件
非常重要的事情
它可能会占据你很多的业余时间
但是你必须要有
因为很多时候
你的遗迹之长
最终会成为你生活的一个精神支柱
失去了它
你就失去了自己
你失去了信心
所以你要选择一下技能
来不断的锤炼
让它变得熟能生巧
想到唱歌
到收集邮票
大到玩赛车
或者收藏古董
这些没有什么
高贵与低贱之分
对于一个男人来说
都是一样的
你都应该从中获得乐趣
自信
第四招
我能给你带来刺激
人都习惯先有的生活
而生活有文化是平淡的
所以如果你想让一个女人
和你在一起
过上一种新的生活
那毫无疑问
需要你带来刺激
才能让它走出过去的
舒适区
重新给你进入新的生活方式
这也正是为什么
女人都喜欢浪漫和惊喜的感应
第五招
我心而好
心而好
听起来非常的简单
似乎每一个
似乎每一个普通的个体
都是心而好的人
但其实并不是这样
没有多少人的好心眼
能够经得起实验的考验
所以真正的好心眼
其实在很大程度上
体现在你的耐心
并不是能够
其实得到结果和反馈的
而我们却早有已经习惯的
想要什么就马上得到
所以总而言之
拿出你的耐心
你会发现
这是你吸引女人的
非常有力的影像武器
第六点
我会是一个非常好的父亲
换句话说
也就是
我会是一个非常负责任的人
通过现在我的言情
我就会让你意识到
在未来的生活中
出现任何的问题和困难
我都会毫无疑问的
去把他们肩负起来
去解决掉所有的困难
OK
就是这六招
在这六个维度上
去衡量你自己的分职
然后努力把它做好
回过头来你会发现
你早已经变得魅力无穷
OK Trust me
我们明天节目再见
我是夏洛
拜拜