大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师第145节课。
又是一年春来到,又到了谈恋爱的季节。
有的爱情诞生在旋转餐厅,有的爱情诞生在街边的大排档。
如果他喜欢你呢,那么哪里都是天堂。
可如果他不喜欢你,那一切的努力都是对流弹琴。
女生喜欢你并不是因为你去牵了他的手,他就会喜欢你。
牵他的手只是一种对他的测试。
如果他喜欢你的话,给你们关系的提升,打开一个窗口。
所以虽然我们经常说,电影院并不适合两个人去很好的交流,
但是,如果你们两个彼此很有感觉的话,
那电影院也未尝不是一个很适合去升级你们关系,
去铺垫你们爱美氛围的一个好的约会地点。
让我一直印象非常深的,就是大概在去年的这个时候,
跟一个女孩在一个离我们都不是很远的一个小电影院,
在晚上我们一起看了很多电影,
美女野兽啊,一条狗的使命啊。
这段时光一直让我觉得很美好,
所以说呢,电影院这个场景也可以成为某种美好,
幸福浪漫的标签。
当灯光熄灭,大阳幕亮起来的时候,
我们一起看一部并不是很热门的电影,
我们甚至还许下过诺言,
希望这家小的电影院永远不会停业,
这样我们就可以一直在这个地方去看电影。
OK,那么在感慨完了我的那段时光之后,
我们来分享一些在电影院里面,
可以去进行那些小幅度的肢体上的互动,
从而去增进你们之间的亲密度,
同时呢,也去判断一个女孩跟你的窗口,
去试图升级你们的关系。
那首先你可以这样,
看电影呢,最基本的配置就是一个颜料,
以及汪米花。
那首先非常简单的方式,
就是你可以去试图,
尝一尝女生她的饮料好不好喝,
这个时候呢,女生是不好拒绝你的,
除非呢,她对你一点感觉都没有,
我想如果那样的话呢,
她就不会去跟你来看电影了,
既然能够愿意去跟你来看一场电影,
那说明她对你还是能够有很大的一个接受度的,
那么利用这样一种小动作呢,
就可以去适当的突破你们之间的那种和谐感,
让你们之间的关系的界限,
那同样,抱米花有什么用呢,
让你们在很认真的看电影的时候,
你可以拿起一些抱米花,去逗她,
把抱米花呢,递到她的嘴边,
让她意识到你是想要去喂她,
这个时候呢,稍微停顿一下,
让她张开嘴,让你喂她的时候呢,
你再把你的手收回来,
把抱米花放到自己的嘴巴里面,
去小小的逗她一下,
那接下来呢,你再去拿一些抱米花,
去递到她的嘴边,
这次呢,她肯定不愿意在上你的当,
会不配合你,
那这个时候呢,你就可以非常真正的去看着她,
跟她说,乖啦,这次不动你啦,
当然这个时候呢,
你可以再次上演同样的桥段,
再去气她一下,
如果她能够反过来去打你一拳,
或者来捏你一下,
这个时候呢,你再去认输,
你再去跟她说,你再不敢这样了,
那这样的一个过程呢,
也是能够让你们之间的情绪,
变得非常的亢奋,非常的饥养,
让你们感受到那种谈恋爱的感觉,
OK呢,除此之外呢,还有一个技巧,
可以教给大家,
那就是,你可以在看电影的时候呢,
可以的去玩到一些,
等到电影已经开场,
诶,这个时候再带女生去进场,
因为这个时候呢,
首先,
其他的灯光已经关闭掉了,
整个影面里面的环境是比较昏暗的,
而且两个人为了去看电影,
又会比较匆忙,
所以这个时候,
当你们两个进场的时候,
一方面出于安全,
一方面呢,
因为比较昏暗,
没有其他的人能够看到,
社交压力比较低,
这个时候你就可以去,
牵起女生的手,
来带她进入电影院,
OK,那今天呢,
就先跟大家分享到这里,
那我们明天的节目再见,
我是夏朵,
拜拜!