Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第146节课。
一直以来,聊天都是一个困扰男生最大的一个问题。
不知道该跟女生聊什么话题,也不知道她们喜欢去聊什么样的话题。
即使你知道了她们喜欢聊什么话题,很多时候你还是不知道该怎么去聊。
女生喜欢化妆品,好,那你去打化妆品,可是你没有办法去说出好几十种化妆品的牌子。
女孩喜欢聊星座,可是你呢,也记不住12星座都有什么样的性格特点特质。
女孩喜欢包,喜欢设置品,但是你也不知道那些设置品品牌,它代表着怎样的审美,怎样的历史渊源。
那我们到底该用什么样的话题来去打开女生的状态呢?
其实啊,说了这么多,聊天呢,并不需要太多的话题。
因为聊天聊的是一种情绪,不过你聊什么,只要能够调东西女生的情绪,其实就很好。
的话题呢,只是一种区,获得这种情绪体验的方法。
抛开那些具体的话题,其实去闲扯蛋,也非常不是一种很好的聊天状态。
不需要什么针对性,也不需要去有一个明确的规划。
只是瞎聊,想到什么说什么,两个人一起逗都闷一样,聊得很开心,有一种很轻松愉快的氛围,这个才是最好。
而你是最想要的获得那些聊天话题呢,是因为话题是有逻辑性的,是有迹可寻的。
你可以通过话题去不断的延展,但其实如果你一直遵循某个逻辑去跟女生聊天的话,你会发现慢慢的聊天就变得没有意思。
女行会慢慢的不愿意参与聊天,因为有规律就代表什么没有意思,没有惊喜,那么又怎么会能够给女生带来情绪呢。
所以今天就来教大家一种去聊天中刺激情绪的方法,这种方法很简单,你只要记住,奖励和惩罚四个字就可以了。
就是任何时候你都可以在聊天中去跳出你们当前聊天的这个框架和方式,去一种奖励的口温,或者是一种惩罚的口温来去表露你的一种情绪。
比如说奖励,你可以说,你这么乖,你这么聪明,你这么可爱,那就封你为妃子啊,或者说封你为贵人啊,当轮之类。
那于此相反,你也可以去说,哎,你怎么这么不乖啊,明天我要叫你家长啊,或者说下次不但吃好吃的了。
当你们在聊天中的时候呢,你在某个时机去加入这样的奖励或者惩罚的话呢,就能够去把你们的情绪去抬升到一个比较抗氛比较好玩的一个状态。
这个说你们聊天才能够聊出感觉,否则一直在去探讨某个话题的话,只是在交换信息,并不会有那种心理很暧昧,觉得很有趣,觉得有点像是在谈恋爱的感觉的。
OK,那今天呢,我们就先分享到这里,那我们明天的节目再见,我是夏朵,拜拜。