Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第147节课。
今天咱们要说的是呀,沟通呢,其实真没有你想象的那么的难。
跟女人沟通呢,当然一开始都是要由男人来引导的。
那么你的开场就要针对不同的情况去建立。
很多人经常用一些典型的错误方式来开场,比如说问女孩子你多大呀,你在干嘛呀,干嘛呢,这三个字是非常烦人的。
或者说直接去问女生,你想找一个什么样的男朋友啊,等等。
这都是让女生觉得突破了你们之间应有的界限的一些问题,所以让女生觉得很不舒服,不想回答。
因为什么呢,因为这样会有一种交易的感觉,对不对,会觉得啊,只要我满足你的条件,那么你就来试一试,来撩我一下。
那给女人的感觉就非常不好啦,她当然是希望自己能够在你眼里是独一挖的。
所以呢,应该咋办呢,怎么去在一开始按下这个启动按钮,开始你们的沟通。
其实呢,并不需要你去耗费太多的精力去了解女孩的朋友圈,或者呢,有些男生他认识的女孩比较多,或者喜欢的女孩发的朋友圈比较少。
那么这个时候呢,你就可以通过适当的展示自己的方式来去开场,通过一些侧面的植入,哎,去和女生开始对话。
比如说,刚刚去看了一个朋友导的话剧,结果没想到她的,结果没想到她的剧这么不受欢迎。
整场观众不超过十个,我明明很困,但是呢,又不好意思睡觉,弄得我好尴尬。
那么当你认识了很多女生的时候呢,这一首你可能没有精力去了解每一个女孩的兴趣爱好,
那你就可以选择一些大部分女生都会比较爱了,不会反感的话题。
比如说聊聊自己的童年,生活在一个什么样的环境里面,有哪些好玩的事儿,有哪些难忘的事情,
去分享你的童年生活以及你那个时候的情感,来去引起女生给你聊天的兴趣。
除此之外呢,还可以聊些八卦娱乐新闻。
针对热点呢,去有一大没一大的聊些自己的想法啊,观点啊,等等。
也是这种非常安全的聊天内容,不会去暴露你自己对于女生过多的需求感。
那还有就是宠物,或者星座,这些东西呢,本身都跟女性的特质有很大的相关性。
那么同时呢,你还可以去观察女生的性格,来去选用不同的方式来和她聊天。
比如说比较外相的女生,你会发现她的朋友圈会比较丰富。
如果她自身条件比较好,比较优秀的话呢,对你的态度会比较冷淡一点。
那么对于这些,对你比较冷淡的女生,她们其实都是对于熟人很满想,
但是对于这种陌生人呢,就会变得很内向,很保守,充满了防御心理。
所以呢,你要去刺激到她的情绪,运用调侃,打压,来去引起她的注意。
因为那些很乏味的东西呢,她只会对你不懈疑故。
比如说你可以说,哎,我发现你肚子上的肉肉很多啊,或者说,你天天发这么多朋友圈不累吗?等等。
那么当她对你产生的情绪,才会对你有印象。
而性格相对,来说比较内向的女生呢,她可能朋友圈看起来就会比较简单,跟你聊天呢,也会比较平淡。
她既不会撒娇,也不喜欢卖萌,所以会被很多男人误以为很高了。
其实呢,她只是防御心比较重,或者是有点不自信而已,只能用比较冷淡的外壳来去保护她自己。
那么和这样的女孩子聊天呢,就一定要耐心,眼光要放得长远一点。
如果你很心急的话,这样的女孩是没办法牵引她下的。
不妨选择以朋友的身份来去建立联系。
因为什么?因为这样的女孩子她要的是真诚,而不是幽默。
对于那些不靠谱的男人,这样的女孩,她知道自己厚不住,所以她会选择直接PASS掉。
这个时候呢,就显出,建立联系和产生信任是多么的重要的。
当她对你放下了防御心,她也就会开始被你所吸引到。
所以呢,对于这种内向的女孩,就不要过于调侃,要以真诚和稳重为主。
好了,我们明天的节目再见,我是夏朵,拜拜!