大家好,我是如假包换的夏洛。
这里是亮美聊天大师的第148节课。
今天这节课我们讲的还是两个字,聊骚,先来问你一个问题。
如果女生跟你说哈哈哈哈,我觉得你挺幽默的。
她说这句话的时候,是在透露对你的兴趣呢?
还是在很礼貌、客气的去掩饰尴尬呢?
两种情况都有可能,但唯一可以肯定的一点就是,
她现在对你是没有兴趣的。
那么如何,那么如何让她对你产生兴趣呢?
要注意听我下面讲的内容喽。
真正的,比较普世的亮美的套路呢?
应该是这样的,从头到尾经历这样一个过程。
让女孩子呢,又对你没有任何好感,倒建立好感。
那其实做到这样一点啊,只要记住六个字就够了。
首先是认同,你去认同她肯定她的价值,肯定她的魅力,
这才具备了让她对你感兴趣的一个基础。
那在这个基础之上呢,你就需要去让你们之间的情绪产生波动。
正所谓心随我动,人不动,意陷动,意不动,情险动。
动来动去,这个情才慢慢的动出来。
那下面这个词呢,是背气,这个时候为什么要出来背气?
就是你依然要通过去,至到一些不确定性,来去放大你的心力。
OK,这个时候心力已经足够了,那下面呢,就要给她关怀和温暖,给她安全感。
这是一个非常关键的过程,那也就是所谓的无意。
在无意之间,就让她感受到你的温暖,你的呵护。
让她觉得你所做的这一切,并不是为了讨好她,并不是临时的一种策略,而是一种习惯性的,一种出于对她的喜爱。
OK,那么经历的这个阶段呢,就到了唯一这个阶段,所谓的唯一。
也就是要确定你们之间的关系,实现一种两个人双向的互相的绑定。
那最后,描绘,就是在一起描绘你们的情感蓝图,你们的生活蓝图。
其实呢,只要记住这六个词就足够了,不过呢,如果你记不住的话,那我们就再来讲一些细节。
第一个细节,所谓的套路和懂得表达之间,其实并没有什么差别。
比如说,大家都非常清楚,你明明是一个非常见乱的人,平时总是大大咧咧的丢三落四。
但是呢,你唯独却不会忘记,在每一个节日去提醒你喜欢的女孩,要认真的去过这个节日,
会为她准备祝福,为她准备礼物,可是同时呢,你又预言幼稚,从来不去表露你自己的心理,
而美其名曰,觉得你一个人可怜。那这就是一种表达上的技巧,利用你的缺点来放纳你的优势。
这种技巧从本质上来说呢,就是你明明做了一件很普通的事情,但是呢,因为你之前的铺垫,却显得你付出了很大的成本。
也因此,你的付出就是格外的被人珍惜,别人会觉得得到你给出的东西,它真的有赚到。
这就是为什么我们都喜欢浪子回头这样的故事,因为每一个浪子回头故事的女主人公都觉得自己很牛逼,自己很厉害,
成为了让一个浪子回头的那唯一的一把钥匙,而且在实际中呢,还要注意,要把你的付出,去合理化,让它看起来非常的随意,也就是我们所说的无意。
OK,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里,我们下次课人再见,我是夏洛,拜拜。