Hello 大家好,我是夏洛。
这里是两位聊天大师的第149节课。
今天呢,要给大家来教几个在跟女生相处过程中的小动作。
我要说的第一个小动作,就是要学会跟女孩儿使用一个字,叫做乖。
乖这个字啊,是你能够在言语上去进行非常好的进逻的一种方式。
通过这个乖字的反复使用能够非常好的去增进你跟女孩子之间的关系。
每次你有意无意的使用一下这个乖呢,
那有意无意间你们两个人之间的距离也就被拉进了。
比如说,女孩子呢,最近正在胜利期,
但是呢,她又想吃一些她本不该吃的东西,
想吃辣的呀,想吃凉的呀,
那你就可以跟她说,
乖,忍忍,过几天我带你去吃,
或者说有时候呢,女孩子她明明不太方便,
比如说明明身体不舒服,或者受伤了,
但是呢,还要去坚持跟朋友聚会呀,
还要坚持去工作呀,
那这时候你就可以说,
乖,你就别逞强了,
有什么事情我帮你打理,
你再在家好好休息,
那听到你反复说这个字,
那女孩子她只能会把自己带不到一种,
诶,我还是一个孩子,
我是一个宝宝喜欢一个角色里面,
那这不就是你想要的,
你想要的不就是把她当作宝一样吗,
诶,笑话就达到了,
那我要教大家的第二个小动作呢,
就是在跟女生一起散步的时候,
如何去牵她的手,
这个方式呢,需要你自己稍稍的去配合一下,
自己表演一下,
比如说,你们两个,
有一搭没一搭的一边走一边聊天,
气氛呢还是蛮轻松的,
诶,这时候呢,比如说来一条消息,对吧,
那你就可以顺势的去装作,
来个电话呀,
或者说要去认真的,
处理某些工作上的事情,
再去通过电话呢,
来跟某一个人来进行某种交流,
那这个时候,
当你一边去讲语音,
或者一边在讲电话的时候,
诶,你可以突然回头,
直接去拉起她的手,
然后跟她说,
跟着我,
诶,这个时候呢,不管她的反应,
再去回头去聊你的电话,
聊你的语音,
让电话拿去分散你的注意力,
让女孩儿觉得呢,
诶,你不是刻意的去牵她的手,
而是一种怕她走丢了,
一种保护她,
来一种照顾她,
出于这样的重机,
才去牵她的手,
那这样的话,
就会觉得很有安全感,
让她觉得,
你时刻都是非常在意她的,
这样一个小细节呢,
七八手牵了,
同时也对女孩子的内心,
有了一种很大的感动,
OK,那今天就先给大家分享
这两种方式,
我们下期节目再见!