Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第150节课。
今天这期节目呢,我来跟大家聊一聊,建立恋爱关系需要有的正确态度是什么样的。
那么首先要强调的第一点,就是尊重。
这个尊重跟生活中的尊重是不一样的。
生活中的尊重是一种礼貌,是一种礼仪,是把对方放在一个应有的位置上。
但是在跟女孩子交往过程中的尊重呢,就要内涵更丰富一些了。
首先你要把女孩子看作是一个有思想,有感情,有内心丰富体验,同时也有追求。
有她自己的独特性,有她自主生活的一个非常具体,跟你一样活生生的人来对待。
那么怎么才能做到这一点呢?
我们后面再说,尊重有什么样的意义?
因为一个人只有被尊重的时候才能够感觉到温暖。
比如说一些人去跟别人说话的时候呢,他可能会连眼皮都不抬,看都不看别人的时候呢,就去跟对方来交流。
那这就是一种非常显著的,非常明显的对人的不尊重。
这个时候别人就不会去投入同样的热情来跟你进行对话,
因为他没有办法从你的身上感受到一丝的温暖和安全,
所以你们之前就没有办法去进行深入的沟通。
那如果我们对人比较热情尊重,
这个时候对方就会同样的感受到你所传递的这份温暖和热情,
他就会去敞开心扉,对你诉说很多心理的话。
那么这时候你给别人就留下了一个非常好的第一印象,
所以尊重可以制造安全感,可以制造温暖的氛围,可以让别人更好的表达自己。
那么这是一种快速去打开对方状态的一种方式,
特别是对那些在生活中有自卑心理的女生。
那这时候呢,如果她能够在你这里体会到那种艰难感,
那么她就会觉得很受用,她能够去对自己重新树立起自尊心。
那么这时候呢,她会重新从你这里获得对自己的尊重。
也因此她会对你表现出少有的热情。
OK,那下面我们来说第二点,完整接纳。
这四个字听起来非常的简单,但是做起来其实是非常的困难。
大部分人只能到耳顺之连才能做到,为什么叫耳顺?
就是因为看什么都是顺眼的,任何映入到你眼里面的事情,
你都能够去接受,你非常的宽容,非常具有包容心。
那么很多人达到了这个年龄之后呢,还是会对别人有各种各样的看法,
喜欢好看的呀,喜欢吃好吃的呀,那这些都是我们不能接受的。
比如说我们都喜欢跟好看的女孩子一起玩,
而不去理那些条件或者是外形要稍逊一些的女孩子。
那么这都是一种我们都会固有的一种弱点,
这种对待人的差别是我们与生俱来的,
是出于我们的动物本能才去产生的。
OK,下面我们来说第三点,仪式同仁,
这个跟第二点的完整阶纳是一脉相承的,
那么第一个,仪礼待人是比较容易做到的,
绝大部分时候呢,我们都很容易能够做到一些形式性的东西,
但是在跟女生交往的过程中,首先我们需要信任对方,
这跟我们在社会上未必是一样的,对方一来我们就要信任,
不管对方是不是说假话,我们要考虑对方为什么说假话,
所以我们需要无条件信任并且去保护对方的隐私,
因为我们可以走进对方的心里,去了解对方阴暗肮脏的过去,
那对她来说呢,她告诉我们这些就会冒极大的风险,
那所以当一个女孩子对你诉说了很多她的心里话,
跟你分享了很多她的秘密的时候,那么你就有义务来去为她保密,
完整的接纳一个人,就意味着我们把对方看作是一个独立的人,
在相互平等的基础上去进行交流,
很多时候我们不能去接纳对方,跟我们过去的很多经验是有关系的,
比如说一些刻板印象,看到打扮很风骚这样的女孩子,
我们会觉得她是一个比较放荡的一个女孩子,
但是也许事实上并不是这样的,也许她的内心非常的弱小,
不敢跟很多的人去接触,那么这个时候就需要我们去接触,
才能够去判断,而不要去根据过往的经验和偏见,
来去进行一种直观的一种标签化的判断。
OK,那今天的节目我们就先讲到这里,OK,那我们明天的节目再见,
我是夏朵,拜拜。