大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第15节课
我们今天开门见山
解决一个非常细节的问题
你可能遇到过这样的情况啊
过分的打压了一个女生
或者说呢
用不恰当的方式去打压了一个女生
导致女生生气了
对你变得冷漠了
甚至于对你说
那你找别人去啊
你约我干嘛
这样的尴尬情况
我们怎么来处理
那我收到了一个男生的私信
他就出现了这样的问题
看到他的提问
其实我有一种想笑的感觉
我特别能体会
本来呢是想学一招来搞定女生
结果呢
化虎不成反类犬
把事情搞砸了
你放心
被你打压的女生
心里肯定默默地骂你是个蠢货
好 那我们暂且就不损这个哥们儿了
下面我们来讲一讲
打压过头了怎么弥补
然后呢我再给大家讲一讲
打压女生正确的方法是什么样的
首先啊我们要明确一点
在感情里面啊
尤其在男女关系里面
不要去屁大点的事呢
就去跟女生道歉
不要让你的道歉变得一文不值
因为道歉就像抗生素一样
只能去暂时的消消炎
他治不了什么大病
对解决根本的问题
没有什幺正向的价值
而且呢你总给女人吃
他还会有抗药性
他会觉得你的道歉
越来越没有诚意
那就连最基本的
缓解情绪的作用都起不到了
所以呢
把这个原则贯彻到今天
我们要说的这个问题里面就是
打压过头了
你不要马上变得跟个孙子似的
去求女生原谅
去跟她说什么
哎呀我错了
我再也不敢了
我那天发烧七十多度
脑子把特调了
对吧你别让我心里去好不好啊
等等这些屁话都不要去说
这样呢未免太爽了
人家呢摔你个白眼
你就恨不能屁股尿流了
所以当然是不可以的
那正确的做法是什么呢
正确的做法应该是这样
维持框架嘛对吧
在大的框架里
进行一些微小的回调
既然把女生推远了
你就给她拉回来对吧
比如说你可以这么说
说那天呢
就是觉得你很可爱
逗逗你
怎么了还被我吃醋了
不过呢说真的
其实我觉得你最有特点的呢
是你的眼睛
你的眼神里面
让我觉得有一种
解药不逊的潇洒的感觉
你在真正的夸发一下
把它夸得开心了
这个其实要比你道歉
要更有效果的
所以呢
这个里面还是要重申一下
出现错误了
道歉没有用
做正确的有价值的事情
才是王道
这个就像你吸收感很高
对吧给女生的很大的压力一样
你光说我错了没有用
好那么下面我来讲讲
如何正确的打压女生
首先啊
不是所有的女生都需要你
没完没了的去打压她的
如果本身跟你比较
匹配的女生
你没有必要去刻意的
打压她
我们用打压呢
只是针对那些
看起来分支比我们高很多
不把我们放在眼里的女生
我们要通过打压去
灭灭她的嚣张的气眼
对不对
让她们对你关目相看
让她们觉得
你和她身边那些
天天跪舔
她的追求者不一样
所以啊
不要随便去打压
你身边的普通女生
尤其是
如果你状态很僵硬的话
你说出来的打压
那就跟一把刀一样
很容易把女生给打压跑
那打压
第二个要注意的点呢
就是你打压的内容
最好呢
不要去打压一个女人说
而你压比
飞机场还平
或者说你压身材
看起来特别的像假零
等等这些
女人短期内
没有办法去改变的地方
像这样的地方
你是不应该去打压的
而且呢
你做这些最基本层面的打压
也体现不出你自己的价值来
女人会觉得
你只会关注
这些最前显的地方
对吧
是一个很low的男人
那么你可以打压什么呢
你可以去打压女人的
某项技能
比如说你可以打压女生说
我觉得你今天这个
眉毛画的不太合适
对吧
眉清画的平滑一点
应该会更适合你的脸型
不过呢
画面就是好有难度
我自己画面
就从来没有画对称过
像这样去打压
就有几个好处
一个是显得你很细心
一个是显得你自己
有自己的审美
还有呢
就是你对自己
也很有要求嘛
而且呢
你很有情商
懂得给人抬接下
你这么去打压他
他绝对他不服强就服你
他会心里想
我操今天这个
眉毛画的
确实有点仓促了
下次跟这个男的出来
绝对不能再让他跳毛病
那这样的打压
他就是没毛病的
再比如说
你可以去打压
一个女生的生活方式
或者生活态度
女孩儿
都会有点不好的习惯嘛
比如说
不好好吃饭啊
爱吃零食啊
比如说喜欢在家里看剧
不爱运动啊
那你可以去这么打压他
你可以说
哎哎哎
你跟女孩子能不能自律一点
精致一点
别把生活过得那么随意
不过呢
你的个性就是那种
比较潇洒不矫情的女生
有点难好起
让你变成交替地的小女人吧
我看也不太现实
当然你这样去打压女生的时候呢
你要在那些
你确定有优势的气息
或者条件的这个情况下
比如说
吃东西的时候
女生呢
直接倒在杯子里就喝东西了
这时候你可以去拦住他
把他的杯子拿过来
擦一擦
洗一洗
然后一边
完成这样一个动作呢
一边去打压他
对吧
你这样打压他呢
他也只能是服服帖帖的
没毛病
第三个
你可以去打压女生的人际关系
和他的社交生活
比如说你可以说
看你朋友圈儿
感觉你平时生活蛮单调的
不怎么喜欢出去和人交往
不过我觉得呢
虽然平时一起玩的人很多
但是其实我心里
真正当做朋友的
也就那么几个人
人虽然是群聚动物
但是也不能太合群
还是要有自己的独立性
那通过我说的这几点
大家也大概摸清楚了
这个打压的门路了
首先就是打压
你不能打压一些
特别浮浅的东西
那第二个就是
凡事不是绝对的
打压呢
不是要让女生觉得
你的习惯都是对的
他都是错的
所以打压完了
你要给女生抬肩下
你要适度的呢
再去认同女生
去理解女生
这样的打压
才是有水平的打压
可不要再去傻傻的
去在女生面前
冒充大一个硬了
其实衡量你的打压
好不好
有一个指标
如果你的打压
是好的打压
那么你会看到
女生他真的会
为你改变自己
你会看到
他很在意你的看法
他会用更高的标准
去要求他自己
好 那今天这节课
我们就讲到这里
今天的作业呢
就是
周末快到了
对吧
周末不让你有没有约会
没有约会
至少也要去跟女生聊天
对不对
那么在这个过程中
你可以去试一下
用我这样一种思维和方法
来去对女生
进行一个轻微的打压
好的
我们下次课程再见
我是夏末
拜拜