哈喽 大家好 我是夏洛
这里是亮美聊天大事的第151节课
今天这节课我们来聊聊女生到底喜欢什么样子的男生
那首先 基本的要求肯定就是外形过关
还OK 至少不让你还是觉得第一面就很反感
当然如果能够有一些品味的话 那就更好了
还有呢 就是性格一定要完善健全 对不对
肯定没有一个人愿意和一个性格有问题的人去谈恋爱 去交往的
所以心态要积极乐观 要有爱心
更关键的是什么呢 就是经常被很多男生忽视的地方
那就是温柔体贴 为什幺女孩子都会觉得
韩剧里面的OPA是自己的理想性
因为他们都有一个共同的特点 那就是温柔体贴
男友厉害暴跑 女生对男朋友的期待啊
那大概就是在她软弱无助的时候 能给她最坚实的臂膀和依靠
比如说雨天有一把伞 冬天有一个暖暴
需要的时候呢 你都能够给她安全感
生病的时候呢 能温柔体贴的细心照顾她 盯住她喝药
热水呢 也会放到十一的温度 或者她轻轻吹过之后滴给女生
女生生理期的时候呢 给她冲红汤水 给她放好热水袋
轻轻的帮她按摩 女生遇到烦心事了 受了委屈
能心疼的给她摸摸头 给她擦眼泪
像这样360度无死角的温柔体贴的去对待女孩子
那这样的男生 才是每个女孩都想要追求的
其实呢 还有一个非常简单的概括 那就是三心
什么叫三心呢 简单的说就是上进心 责任心 还有耐心
这三心啊 也是女生非常重视男生的内在品质
首先呢 一个男人工作上要有上进心
只有这样 你的未来才能够有保障 才能够给女生带来期待
也因此才能够去吸引女人
同时 你的上进心 也体现在你对于自己更高的追求上
不管是对自己 还是对生活
那这样的男生呢 就是我们通常说的潜力物
第二心是什么 责任心 这一点也非常重要
如果有事心 但是你没有责任心的话
那对女人来说还是一个很大的风险
只有一个对自己负责的人
那才有可能去做到对自己的爱人负责 对家庭负责
所以说呢 一个男生有没有责任心
就意味着他是不是一个有担当可以依靠的男人
那这个负责呢 提前在什么方面
首先最大的就是你对于自己家人 对于自己父母
对于他们的负责 对不对
有没有给他们足够的陪伴
对他们之前有没有足够的关心照顾 对吧
那这样的东西呢 你可以去跟女生来分享
从而去告诉他你是一个有责任心的男人
那第三心就是耐心
这一点呢 大家多数男生都补去呗
所以这个特质就显得由为重要
因为和女生相处呢 很考验男生的耐心
特别是那些可能会有一点点小做的女生
所以有耐心的男生呢 往往能够经受得住女生的考验
补得女生的放心
OK 那今天这节课呢 咱们就先达到这里
我们明天的课程再见 我是夏洛 拜拜