哈喽大家好,我是夏洛,这里是亮美老天大师的第152节课。
今天咱们来说一说呢,在这样一个美好的浪漫的春季,
包括即将到来的夏季,该带女孩子去神战的地方来玩耍,来约会,
能够更加有利于你们之间关系的这种生机和进展。
那首先不管什么季节呢,选择约会的地方的第一点就是让选择你自己熟悉的地方。
虽然说呢,就不要去选择那些自己也不是很懂的,
比如说什么艺术展啊,画展啊之类的东西,听起来好像觉得挺有品味的。
但其实呢,在一个你自己不熟悉的地方,在一个不是你自己主场的地方,
只会让你自己显得非常的没底气,显得不自然。
那这样的话呢,就会让女孩子以为你很不自信。
反而是去一些熟悉的地方,里面的人呢,哎哎对你比较熟悉了,
你过去的时候呢,会给你打招呼。
这样的地方,反而是对你的约会会有一定的帮助的,因为会为你提供一些食调证明。
那第二点,就是要选择一些你自己能说出点原因和理由的地方。
那也就是说呢,去什么地方其实并不是重要的,重要的是你们为什么要去那里。
你在那个地方想要去给女生什么样的情绪体验,想要去跟她分享什么样的感觉。
那比如说你带女孩子去一家其实蛮普通的餐厅吃饭,但是呢,你可以去跟女孩子来讲,你在这家餐厅吃东西有多久。
经历了几年的变化,经历了几人老板,跟她们有什么样的故事,在这里见到过什么样的事情,什么样的时刻。
那这些其实都是可以去跟女生们分享的。
总而言之呢,就是要给你的这个约会的地点的选择呢,一个更加合适的理由,能够给女生提供很多你的世界里很特别的东西,让她感受到你的生活,感受到你的气息。
那这是一种很好的选择。
OK,那第三点要注意的就是要去一些女孩子不会反感的地方。
这个比较好理解,第一次约会呢,一定要让女孩觉得有安全感。
如果你想带她去体验一些比较特别的事情,那么你要去在你对她的吸引力比较大之后,对吧,才能提出这样的建议,进行去告诉她想要去什么地方看什么东西,得到她的允许之后,那么你才能去做这样的事情。
否则的话,一辈想要去给女生惊喜,刺激开心的话,那么很多时候反而会适得其反的。
那其实比起地点的选择呢,我下面说的这样一点也非常的重要。
那就是你要去比较丰富的地方,而且节奏要快,因为如果你能够在几个小时里跟一个女孩子出现在不同的场景的话,那么会加深她对你的幸运感。
这样的就会加快她对你见的幸运感的一个速度,因为每当有一个新的地方,她熟悉的就只有你,对不对。
所以说经过几次这样的不断的场地的更换,她就会突然觉得跟你变得很熟悉了,因为是你帮助她化解了很多在一个陌生地方的焦虑感。
所以说,通过这样的方式,就能够放大女生对你心里的依赖,能够让她变得更加依赖你,更加的和你亲近。
OK,那今天这期节目呢,我们就先聊到这里,好了,那我们明天的节目再见,我是夏洛,拜拜。