哈喽大家好,我是夏洛,这里是凉美聊天大师的第153节课。
这一期咱们再来说一说,怎么样去跟女生来发消息,发微信,聊天。
尤其是在女生还没有完全喜欢上你,处在吸引她的一个阶段的时候,该怎么样去正确的聊天,才能够不减少你的心力,反而去放大你自己的心力。
当你在跟一个女生聊天的时候,很重要的一点就是,你发给她的消息要能够提供价值,而不是去向她索取价值。
什么叫索取价值呢?比如说,你去问她,你在干嘛?那么对于她来说呢,就需要很费力地把自己在座的事情去告诉你。
其实这样一些事情对于她来说是没有很大的动力的,所以很多时候她会不愿意回复你,或者回复你非常的简单。
这就是为什么你这种索取价值的行为会使得你对她的吸引力下降。
所以说,首先呢,所以说你要做的就是停止去索取价值,去给她提供价值。
提供什么样的价值呢?比如说提供情绪价值,去跟她讲你今天遇到的一件好玩的事情,或者说比较新鲜的事情。
为什么大家都爱刷朋友圈?就是想刷有新鲜事,对吧?就是因为我自己无聊,我想去看别人的事情,得发生了什么好玩的事情。
那你就不妨去给她分享一些你的新鲜事。这是一种在聊天中去给女生提供情绪价值的方式。
那另外的方式就是当你想提到她的时候,等要去问她简单的个人信息,你可以去对她有一些猜测的判断,去沉住你自己的看法。
但这些看法,很多时候都是积极的正面的,对吧?是在夸奖她,是在赞扬她。那对于她来说得到一种赞扬,那当然就会给她带来情绪上的价值。
这样也能够让女生更远以来与你进行沟通和交流。
还有一点非常重要的就是不要有很多次的发端信,假如说她某一次没有回复你消息,那你就可以等到明天再发,不要去连续的发很多信息去来追问她。
很多时候她就是一直没有看到你的消息或者忘记回了,但是对于你来说,如果你很剥离心的话,那你就会没有要没老的追问。
那你的追问所传达出的潜在信息就是,你是一个很缺乏自信和安全感的人,那你可以想象一下,一个缺乏自信和缺乏安全感的人对于你来说是不是有魅力的?
当然不是,你并不会愿意跟这样的人来交朋友,所以这样就会让她对你的喜欢有所降低。
比如说很典型的去问女生,怎么了,生气了?
那这样的信息就是非常的缺乏自信的,本来可能她没什么事,但是看到你这样的消息被你这么一问,那她就会很容易进入到这样一种对你生气的框架里面。
还有一点啊,就是聊天呢,要短。
如果你在微信里面去非常认真地长篇大分地去讨论某个问题的话,那很容易去触动女生那种免微的嗅觉。
她会觉得这个男人有在讨好我,她试图通过这种不断的沟通来讨好我。
当她感觉到这一点的时候,那么你在她眼里的吸引力,就会被很大的削弱。
OK,那我们下期节目见,我是夏朵,拜拜。