哈喽大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第154节课。
今天呢,咱们来说一说,什么样的肢体语言会让女人觉得你缺乏魅力。
首先第一点,坐立不安,同时因为你的烦躁啊,紧张啊,会有很多小动作。
比如说,讲话的时候呢,有时没事摸一下鼻子,摸一下脸,或者呢,手不知道该放在哪里,一会儿放在口袋,一会儿呢拿出来。
都摸一下啊,吸摸一下,或者脑头啊,口口手啊,等等这一系列的习惯性的小毛病小动作啊。
很多时候时间久了呢,你自己已经注意不到了,但是别人看到之后,马上就会觉得,这个男人是紧张的,是焦虑的,是不够放松的。
第二个呢,就是整个身体状态啊,帮得太紧,缺乏笑容。
你的身体一旦相应的那么你的心理状态也会变得非常的紧工,不要觉得严肃深沉,会让你觉得稳重啊。
很多时候过于严肃给人的感觉就是你缺乏自信,你担心别人不把你当回事儿不在意你,所以你会表现得很冷,不去给别人去不在意你的机会。
这其实是一种心虚的表现。那第三个就是站着的时候呢,双脚分得不够开,如果你在站的时候双脚变得非常的近的话,那就会让人觉得你害怕,或者很抵触,进入到别人的空间。
同时也很担心别人进入到你的空间,那就是一种非常明显的不自信的表现。一般来说呢,正常的双脚之间的距离呢,就是比你的前宽一点点就可以了。
包括做的时候也是一样,如果你显得太过小心意,只做一点点,而且还不敢放松的往后靠,那这样给女人的印象就是你缺乏自信。
所以说,不管是站还是做,简单的说呢,就四个字,不要拘束。那再比如一些讲话的习惯,就是像是讲话太柔啊,或者是讲话太锅脏啊,特别吵,特别大声啊,都是不好了。
太轻柔的话呢,那么给女人的感觉就是,你很害怕去侵犯到别人的个人空间,那言外之地就是,你不够言本,太吵闹的话呢,又会让人觉得你不成熟,很没有内涵。
所以说这个表达的状态啊,还是要自己去拿捏好地意。那还有一点,就是卢嘛,很多时候啊,男生容易把卢嘛和自信弄混,举个例子啊。
比如说你跟朋友在一块儿的时候,哎,大家起哄啊,开玩笑啊,就穿着你呢,去跟不远去的女孩儿,哎,打招呼,来去认识一下。
那这个时候你呢,为了证明自己的自信,好,那你就静止走过去了,就跟美女很轻调的,完全没有礼貌地去说,哈喽美女,我认识一下呗。
那其实这种时候,你就是卢莽的,而不是自信的,自信呢,不是源于语言的轻巧,不是源于语言的那种不在乎,而是源于你内心的那个状态。
OK,那我们今天这节课呢,就先给大家讲到这里,我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。