教你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界,我是夏洛。
今天这些课呢,我来给大家讲讲,聊天话题的一个问题。
今天这些课呢,我要引入一个词,叫做对话脉络。
从字面上理解呢,我们可以把它理解为,聊天时候话题的这个延续性、过渡、流畅性。
举个例子来说,大家就能明白了。
比如说,我今天遇到一个新来的同事,那么我们的聊天呢,就可能是这样的。
你叫什么名字?对不对?
然后你在这边做什么工作?
那你之前是做什么的?在哪家公司?
之前为什么会离开?
想在这份工作中获得什么?等等就会有这样一连串的问题。
去问他,然后来回答,或者说反过来他问我,我来回答他的问题。
那其实这就是一个单一的对话脉络,一直在延续工作这样一个话题。
因为什么?
因为我们两个是陌生人,我们两个不熟悉,所以对话脉络就非常的单一。
但是如果是我跟我的朋友在一块的话,那么我们的聊天就可能会变成是这样的。
怎么样?我新买的这件衣服好看吗?
那我的朋友可能会说,好看,就是小的扣子都记不上,然后我可能会说,滚,你不就是见几天深吗?
你跟我装什么装?
然后这时候我的朋友可能就突然说,我昨天看我教练发的朋友圈,他教了一个女朋友特别漂亮。
然后说,我看我看看什么样的,那这就是一个多重的对话脉络,就是我们的聊天会变得非常的随意。
某个事还没聊完,对不对?突然就关注了另外一个点,突然去聊其他的事情。
那这个就是多重对话脉络,因为我们非常的熟悉,所以我们可以非常自然的去切换对话的内容。
那么在男女交往中也是一样的。
如果你总延续着你的思维去使用单一的对话脉络的话,那么你会聊着聊着就觉得辞穷了。
而且会给你一种错觉,他对你的反馈对你来说非常重要。
你呢,不想把对话搞砸,所以就要不断的提问,不能去引导他来去透露他的信息。
那就慢慢会陷入一个单一聊天脉络的一个困境里面。
最简单的例子,举例来说大善,对吧?
你可能去找一个套路,你可以去问你说,哎,现在几点了?
那这个女生就回答你,哦,六点半了,对不对?那你就说什么?
那你就说,啊,谢谢。
这个时候如果你不能够马上去开启,这个时候如果你不能够马上去开启更多重的对话脉络的话,
那么很快聊天就结束了。
比如说,哎,我看你的表很好看,是那个某某某款的吗?
我当时也喜欢这款表,如果你能够即时去开启一个多重对话脉络的话,
那么聊天就能够继续去进行,继续去延展。
所以说简而延迟盖扣起来,就是如果你能够更多的使用多重的对话脉络的话呢,
就能够去制造更强大的熟悉感。
那么随着时间的推移,慢慢的现立就会建立起来。
这个时候呢,你还是依然要去主导互动。
这个时候呢,你依然要去主导你和女人之间的互动,继续去刺激她的情绪。
你必须口若喧哗,这很重要,永远要有话题聊,要把自己调整到那样一个很艰难的模式,
而不是去线性的聊完一个话题,再去聊另外一个,要能够随意的去切换,去跳一跳去的。
这样的话呢,用几个对话脉络去把女孩子的心思去沾满。
你自己就会发现,这种对话的状态就变得非常的好,非常的舒服。
那么从另外一个角度来说,学会去及时的切断掉你当前这个话题脉络,
去开始一个新的脉络呢,也是非常有重要性的。
比如说,你去跟女孩子分享一段你的感受,比如说同年时候怎么怎么样啊,
看到自己住旁的一个小的物件啊,想起什么啊,对吧,
可能你想要去跟她分享,开启这样一种对话,但是她不搭理你,对这个没有兴趣。
那么这个时候,你就可以去及时的贾然而止了,不要去单方面的去讲。
比如说,可以突然说,我今天做的一个测试特别有意思,我发给你看一下。
或者说,当女孩子在讲的话题,你觉得没有什么可以聊的时候,
你也可以去及时切断她的话题,来开启新的话题,来取代她的话题。
这样的话呢,你才能够去不断的更好的主导,谈话的内容,让对话能够不断的继续下去。
女孩子也会觉得你是更加迷人的,因为你显示出了你自己坚强的框架来。
OK,那这就是我今天要跟大家分享的内容。
我们下节课再见,我是夏度,拜拜。