Hello 大家好,我是夏洛,这里是亮美聊天大师的第156节课。
今天这节课我们来系统的讲一讲升级关系。
当你在追求一个女人的时候,那么你们之间的机会之窗就会自然而然地去周期性的开启。
注意啊,是周期性的。
所以如果你没有在机会之窗开启的时候去升级你们之间的关系的话,那么就会错过这样的暗示。
等待你的呢,就是机会之窗的关闭。
那这其实是一种对你自己低价值的展示。
女人的耐性呢,就会很快的被消磨光。
如果你错过了很多这样的机会,那幺女人就会在心里面认定你。
要么是因为太难小,不敢出手。
要么就是因为太无知,太笨拙,不知道该怎么做。
所以无论如何呢,你都不能够在女人面前去显得自己缺乏社交智慧。
从而没有办法去主导你们之间关系发展的过程,这是一种永远的低价值。
其实升级关系并不难。
假如说女孩子在占定跟你讲话,那么其实这个时候就是一种对你的机会的提供。
你去升高你们的关系就是一种正确的选择。
而且在你的内心里面,你要永远去这样的假设。
你要假设你们彼此是来电的。
这样才能最大化的去改善你自己的状态和你的表现。
那么一旦你适应了这样的心态和流程的话呢,那么所有的关系的升级其实就会自然而然的去发生。
那这也就是你去累积各种各样的跟女孩子相处技巧的一个长期的目标。
那尽多的形式有很多,比如说去玩手臂,去有双手的碰触,包括拥抱,
或者去从背后抱住女生,或者是接吻,或者是亲吻她的脸颊,她的额头等等。
那也包括摸脸啊,在谈话的时候很自然的去把手放在她的膝盖上的啊,等等这样一些动作。
那么当你要去触碰一个女孩子的时候呢,不能像是在宣誓主权一样,宣誓胜利一样去牵起她的手,
大摇大摆的大模大样的,去完成这样一个动作。
你可以通过来看首相啊,玩儿母子的这种游戏啊,或者是一些小套路啊,惯例啊。
哪怕你去教她一种很特别的握手方式,你跟她说,哎,其实那个各国政要首脑,
他们握手的时候其实是这样握的,哎,我们握一下。
哪怕用这样的方式都可以很自然的,让她慢慢的去习惯,你去触碰她的手。
那这样一种简单的行为呢,会让她觉得很自然,很正常,
也不会显示出你对她是有所企图的。
你的碰触呢,能够是制造出一种好玩的感觉,有很强的舒适感。
而且时间很短暂,不过让她有一种不舒服的感觉。
那么另外一点就是,在你要去触碰她的时候呢,不要试探或者胆怯,要很自信,很大方。
这是你展示你作为一个雄性的特质的一个关键的一个时刻。
那么你永远要记住的一点就是,让别人去跳进那种,哎,很微小的,
然后又没有什么嗨鼠的,这种小圈套是很容易的。
那么当你的圈套慢慢的变得越来越大,越来越明显的时候呢,
她永远会非常不自知的去落入你的框架,就像温水煮青蛙一样,对不对?
举一个很简单的小例子,比如说你给女生来互动一个小游戏,
什么游戏呢?挑战彼此,你呢,跟她比一比,谁这个平衡性比好,
所以呢,就原地转十圈之后,看谁可以走一段更长的直线的路程。
OK,那这时候你要怎么说?如果你一上来就说,哎,你来转我扶着你,
那其实这个对女生来说要求就会更高一点,她去配合的成本会更高一些。
所以说很多时候你直接去要求的话呢,她会抗拒你,
但是如果你换一种方式,哎,你先说像我这样,对不对?
然后你自己开始去做这样的动作,你开始来转,然后你来去表现你的反应,
之后,哎,你再去拉着她,哎,该你了,对吧?去引导她来转,
那这样的一个过程呢,就会变得让女生更加容易接受,
你们这样的一种肢体上的互动的方式,那这其实就是带领这两个字的意义所在,
那么在生机关系的时候还要注意的一点,就是有一个原则叫进一步退两步,
比如说,那你想要去前台的手的手,如果说,卡住老太后任何的犹豫或者抗拒,
那你就退两步,对不对?就先不去操作了,哎,过一段时间,再次来尝试这样的方式,
你第一次牵她,她觉得不舒服,那你就立刻放开她的手,
等过一会儿你再去吃着牵她,这样的话她会有更多的这种服从的心理准备。
OK,那今天这些课呢,我们就先讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。