哈喽大家好我是夏洛
这里是《亮美聊天大师》的第157节课
今天这节课我们要来说一说
在一个群体里面有很多男生有很多女生
那么这个时候你该怎么去合理的表现自己
才能够去不给这个群体里面的女生留下不好的印象
首先非常多的兄弟在这样的场合里面会有一个很大的无趋
这也是属于男人的本性
就是在一个群体里面有女孩子的时候
会非常注意展现自己的魅力
对不对 甚至很多时候会为了展现自己
去否定你的兄弟 去递死你的朋友
以此来凸现你自己的权威
你的专业 你的领袖地位等等
但是其实这样一味的去采自己的兄弟
来去向女人展示 其实并不是一种很好的方法
你应该学会去判断在什么样的时机
才能够去控制场面 成为焦点
什么样的时候 应该去合理的接手
别人成为焦点 这样一个事实
如果你硬要去抢别人的风头的话
那不但会是被攻办
而且可能会弄巧成拙
招致大家的反感
比如说你的兄弟正在讲一件很吸引人的事情
大家都在关注着他
那这个时候你就不要去跟他争风头了
如果你去争的话 会显得你非常的缺乏自信
没有安全感
很可能本身你所说的这个事情
很有意思 会很容易吸引别人
但是因为你是选择一个去
跟别人争风头这样一个时机
来去谈论你自己要谈论的事情
那么效果其实是会大打折扣的
换句话说
如果你盲目的插话 盲目的去展现自己的话
很可能让大家觉得对你的说的东西表示无感
那这个时候你就非常尴尬了 非常被动的 对不对
你的社交地位就会下降
会给这个群体里面的人 包括男人 女人
很差的印象
那正确的做法就应该是
当你的兄弟 你的朋友在那里
滔滔不觉得去讲事情的时候
你要去听他讲 就好了
给他你的认可
你的框架 他在去向别人讲这样一个信任的事情
那目的其实就是为了获得大家的认可
有了这样的框架之后 你就不需要去着急了
等他慢慢的说完 给他很好的评价
很多时候 你心平气和的
给出一个评价的时候
反而会觉得 你是一个更不错的
一个level的一个人 对不对
你像平伟一样 而他只是一个选手
这才显得你自己更加高明一点
那么如果是跟女孩子单独相处
两人世界的话
那就注意了
很多时候 我们之前说
刚跟女孩子认识的时候
你要讲90%的话
大多数的时候呢
需要你自己在不断的讲
要听女人来讲的机会很少
但是当你们进入互相引起兴趣的阶段
那这时候呢
你就应该去引导女生让她来多讲了
你要多听 对吧
通过向她提出一些问题来引导她
让她更多的把自己呈现给你
她讲很多东西呢
无非就是为了给你留下好的印象
而你只要给予她很好的评价
给她认可就可以了
那当你们之间的沟通
进入更加深入的层次的时候呢
当她已经喜欢让你爱上你的时候
那你的这个平伟的框架呢
就要逐渐转变成一种聆听的模式了
你需要越来越了解她
越来越对她感兴趣
那沟通能力最强的人
很多时候其实并不是最能讲的人
不是讲话讲得最动听
口吐莲花那种人
而是问题问得最好的人
更加能够去起敌对方的内心
能够去打开别人的内心的
这样的人才是沟通能力最强的人
ok 那今天这节课呢
就先给大家讲到这里
我们明天的课程再见
我是夏洛
拜拜