那今天要跟大家来聊一聊
如何在和女生的相处中
去引导女生对你有所投入
因为我看到大部分男生
都是一直想着要对女生好
不管我做什么事
都是自己来花钱
自己投入时间
经历
然后自己亲力亲为
却不知道怎么样去引导女生
为你们的关系
去付出一些什么东西
其实男女交往中
大家互相对对方好
这才是更靠谱
更有价值的一种相处模式
不然的话
你可能就成了女生的长期犯票
对不对
人都是有一种心理惯性的
你长期把它当作皮修
一样去对待的话
那它慢慢的
就会去适应的这样的角色
那对你呢
就不再那么尊重和珍惜了
皮修大家知道吧
只尽不出的家伙
龙头 马身 麒麟脚
身材像一个狮子一样
然后长得还蛮凶的
那我今天呢
就要教大家一种方法
能够让女生
被你买一次单
对吧
请你吃一次东西
其实在日常聊天中呢
这样的机会就会出现
比如说某次
你和女生一起吃东西
然后呢
就会聊起吃的这个话题啊
然后你可以评论一下
你们今天吃的这个东西
给你的感受是什么样的呀
是喜出望外呢
还是有点失望
觉得被她家的宣传欺骗了
等等
这个时候呢
女生会一样
来跟你分享一下
她的感觉
她觉得怎么样啊
然后呢
她可能会来跟你说一下
哎
她吃过的哪家的
什么菜还不错
这个时候
你就可以接话
说哎
那下次你请我去吃啊
你这样去提出要求呢
如果女生不是特别喜欢你
也不是特别土豪
然后也不是
欠你什么人情的话呢
那她肯定是要表示一下
抗拒的
对不对
她肯定会问你
我为什么要请你啊
那这个时候
关键就来了
她表示出抗拒你了
你该怎么说呢
你可以说
我觉得像你这样的女生
肯定不缺少男生
请你吃饭吧
所以呢
给你一个
请我吃饭的机会啊
哎
你这么说呢
就相当于
首先侧面的去夸奖的她一下
对吧
对她的魅力
有一个认可
哎
她肯定是比较开心的
那同时呢
就显得你自己
很特别
对吧
你跟那些男生不一样
你是要求
她来请你吃东西
所以呢
哎
她就比较容易去答应你了
她可能就跟你说
那好吧
那就带你去尝尝呗
其实她只是那么一说
所以呢
这句话
把这件事情呢
给她敲定了
落实了
你要问她
你是打算随便说说呢
还是真的有心情我呢
这个时候她肯定
就没有办法再去拒绝你了
那样就显得太小气了
你就再加一锤
把时间也敲定下来
你可以跟她说
哎那咱们就
这个周末吧
这样呢
你就通过一步步的引导
让她请你吃东西
成为了一件
一定要发生的一个事实了
那其实
引导女生对你有所投入呢
还包括一个点
就是引导她对你有情绪上的投入
那最基础的呢
就是通过一些小玩笑
去让她跟你小小的撒个娇啊
或者打你一下
而且呢
你不要小看这些小动作啊
她有时候
可能比你主动稳她一下
要来得更甜蜜
为什么
因为她是女生主动的
自发的行为
你要记住一点啊
任何女生主动的行为啊
都是你们关系提升的
非常重要的指标
很多时候呢
你牵她的手
对吧
你吻她的嘴
她不抗拒
她接受了
其实并不一定代表她
就多么喜欢你
但是
如果她主动捏你一下
拍你一下
揉你一下
她有了这样的一些小动作了
那就说明她是毫无疑问的喜欢你
这个才是最好的信号
尤其是她在不经意间啊
对你有的那些
充满信任感的小动作
哎 帮你建上一靠啊
这样的
会让你觉得非常的幸福
有一种被信任的成就感
很满足感 对不对
所以呢
今天要说的这个小的点呢
就是
比如说
哎 你在和女生一起过马路的时候
你可以非常自然的去牵她的手
那么
当你们走过去之后呢
这个时候
很多男生会觉得有点尴尬
你会不自觉的就把手松开了
但其实这个时候
你可以抓住机会
去和女生开一个
暧昧的小玩笑
你可以有点像
说悄悄话那样的
到她耳边
去跟她说
哎 你知道吗
我刚刚做了一件好事
这个时候
她肯定会有点疑惑的去问你
什么好事啊
然后呢
你可以去一本正经的告诉她说
就是
福老奶奶过马路啊
哎
她听到你这么说呢
肯定一下子就反应过来了
然后不轻不重的给你一下
对吧
这就是一个去带动女生
情绪投入的一个小的点
那么当这样的情景
在你们交往的过程中
越来越多
越来越频繁的出现的时候呢
她就会在不知不觉中
越来越喜欢上
在你身边的这种感觉了