教你用最巧妙的说话方式 征服女人的内心世界
我是夏洛
昨天的节目跟大家提到了邀约
所以今天就来跟大家讲讲邀约
前段时间我出现了一个问题
就是搭讪认识的一个女孩一开始聊得还不错
对方对我兴趣也蛮高的
所以我在邀约女生的时候就顺便把她也约了一下
结果她不但拒绝了我的邀约
而且后面对我的热情也出现了一定的衰减
所以要跟大家强调的第一点
就是不要在错误的阶段去邀约女生
会比较早的去暴露你的需求感
让女生感到不适
那邀约的阶段如果不正确的话
你会发现用什么借口才都不感兴趣
我之前跟大家讲过弥男方法
那么根据弥男方法的指导
我们和女生约会啊
应该是在这个C阶段
也就是建立了舒适感和联系感之后的事
那很多男生刚认识女生
刚要了一个号码 就想跟人家约会
那这个时候你还没有去吸引到她
在她为你付出投资之前
你们这个即使见面的也不能叫做约会
对吧 只能称的上是会见
对吧 用英语说的就是meet
而只有过了这个舒适感和联系感的阶段呢
你们之间那个约会啊 才能叫做date
为什么没有完成吸引阶段就不能叫约会呢
因为我们约会的目的有两个
一个是进挪 一个是转场
而在吸引阶段完成之前
你这两点都是做不到的
你一旦约会做不到这两点的话
那其实就不能算作是约会了
因为在没有结束这个吸引阶段的时候呢
你就是处在一个追人家的这样一种位置上
那么这个阶段你的社交价值
还没有完全的去呈现出来
所以说就会相对来说要低于女生的社交价值
而只有经过了吸引阶段
到了这个有舒适感和联系感这个阶段呢
你们之间的身份才是平等的
你吸引了我 我也吸引了你
然后咱们两个才能够以平等的身份来进行交流
然后来寻求共同点啊
来展示自己的敏感面啊
来进行进挪啊
才能完成一次很好的约会
那很多人经常会问我
邀约女生的时候需要什么借口
其实呢 不需要什么借口
只要你们到了合适的阶段啊
任何一个很一般的借口都能够去把女生约出来
因为什么呢
因为在合适的阶段呢
她本身就是想跟你出来的
是有兴趣见你的
所以说这个时候
你只需要给她一个很随便很轻易的理由
她都能够去说服自己来见你
所以呢
我们不要在刚认识一个女孩的时候呢
就试图把她约出来跟她见面
一定要经过了这个吸引的阶段
让她对你产生兴趣了之后
然后再建立一定的舒适感
那么这个时候来约会呢
就会显得非常的自然了
那么在邀约中呢
还有一种情况容易出现的就是
邀约时间的错误
就是很多人会犯一个错误
就是一开始就打电话 对吧
直接问
哎 明天有空出来玩吗
对吧
这就会让女生觉得比较唐突
那么我们什么时候来邀约比较好呢
最好了就是聊到比较有兴奋点的时候
就顺便来邀约一下 对吧
其实邀约呢
相当于是一个服从性的测试嘛
女生给了你足够的兴趣指标
你才能够去发出这样的服从性测试
包括我们后续的去跟女生牵手啊
接吻啊
都是要在这个
两个人兴趣点比较高的时候来进行的
比如说呢
你可以跟女生说
哎 我有一个表姐啊
刚从国外读书回来
然后现在也很多年没见了
然后那个时候是从小玩到大的好朋友
正好呢 他现在回来过生日
我打算给他挑一件生日礼物
然后明天呢
你来帮我挑一下呗
我对女孩又不太了解
那么你用这样的方式去约女生的话
女人一般情况下就很难去拒绝你
就是道理是什么呢
就是越不像约会的约会啊
其实他反而越是好的约会
就是越不像借口的借口呢
才是一个非常好的借口
那么当你展示了一定的价值
同时又勾花了这样一个背景的话
然后同时呢
又跟女生具有一定的舒适感和联系感
那么这个时候
你就这样的去邀约女生
基本上就会非常容易成功
如果她拒绝了呢
那说明她是真的有事情
你就再换个时间就好了
那其实关键呢
就在于这个原理
大家我们
大家一定要能够理解
这个行为背后的潜在的含义
很多人呢都是习惯性的
一上来就想给女生送东西
买东西
对吧
这些都是你推于女生的一些兴趣指标
那么你想想
你随随便便就给一个女生
这样的兴趣指标
会说明什么呢
那就说明你的兴趣指标是不值钱的
说明你会很容易对一个女生产生兴趣
那其实我一直在跟大家强调了一点
就是说
我们要去打造自己的奖品性
什么意思呢
就是只有女生为我们付出了
通过了我们的筛选
我们才能够去奖励给她们
对吧
她付出了
你才去给她一个微笑
一个赞美
这才是奖品
而不是她没有要的时候
我们就随随便便的去给她
道理呢也非常的简单
就是无视现行情
非减极道嘛
对吧
所以呢
我们要先去展示自己的价值
聊得开心的
聊到这个兴奋点了
然后再去顺便邀约
这个东西就跟去结婚是一样的
要在你们互动的最热烈的时候
去顺便来结婚
对吧
是一个感情的自然的奔发的过程
而不是找一个最后的时间点
来去刻意的来做这样一件事情
很多的男生呢
可能会专门挑这个跟女生来分开的时候
对吧
送女孩到楼下来
然后眼看着女生要走了
然后就很慌忙的要去给女孩一个吻
这个时候女生就会觉得很突兀
她比较难以接手
所以这一点也是我们需要去注意的
一定要是让这个过程
变得非常的自然和流畅
那么第三点邀约上的问题呢
就是说
很多时候我们邀约的借口啊
都会显得很正式
其实这样是错误的
比如说
你去跟女生说
我们出来逛逛吧
或者说
我们出来看电影吧
这其实是会唤起女生
非常强烈的一种内心的一个警醒
因为所有的男生
如果他不是很了解这个
跟女生互动之道的话
他都会这样去跟女生来说话
来跟女生邀约
那么这样做呢
就会去激发女生的理性
对吧
他会考虑要不要跟你约会
其实呢
最好的约会就是像我刚才说的那样
越不像约会的约会呢
反而是好的约会
让女生一听呢
就觉得你是在很刻意的
想要追求他
那其实
你可以常用的方法呢
应该是你想怎么样
然后顺便说
你能不能陪我一起去啊
这样就会很大程度上去降低
你要追求他的感觉
降低你的刻意感
那或者你可以说
要听说什么地方
比较好玩对吧
自己呢
也一直没有过上去
哎
要不要一起过去看看
就这些天起来
都不像是约会的借口呢
反而是一些非常好的借口
那另外一点呢
就是邀约的内容啊
最好一定要是你自己擅长的
对吧
不要说你跟女生
一起来做的这些事情呢
你总是表现的
很不了解
很陌生
很不熟悉
没有任何优势
那么不管是从你的心态上来说
还是你的具体表现上来说
都很难能够去让女生
感受到你的魅力
所以说呢
我们一定要去掌握好
自己的主场