教你用最巧闹的说话方式征服女人的内心世界,我是夏洛。
那今天呢,给大家来讲一讲,在商场跟女生约会应该怎么样去计划和安排。
因为我相信比起酒吧来说可能商场是我们更多男生会选择的一个约会地点,对吧。
那其实在商场约会呢,是一个万无一失的一个方案和选择。
那当然我说的商场呢,是那种综合性比较强的商场,就是吃和玩的逛街啊,全都有的那种大商场。
那你可以女生约会的全流程呢,可以都在这里完成,不用在专场上花费太多的时间和成本。
所以从这个角度来看呢,其实在商场的约会是一个非常不错的选择。
那我建议大家呢,选择一个周末来约女生,像是周六或者周日都可以。
那约会的时间呢,可以选择在下午的三四点,对吧。
也就是跟女生约在下午茶这个时间。
因为周末的上午女生肯定基本上都是要睡懒觉的嘛,对吧,一觉睡醒差不多就中午了。
那然后吃点东西再梳妆打扮一下,三点这个时间呢就刚刚好。
所以说呢,你就可以和女生约个下午茶,选择一个咖啡店啊,或者是甜品店。
当然这个呢,你要征求女生的意见。
在大型的商场里面嘛,咖啡店啊,甜品店啊,肯定都会有,所以呢,你就给出几个被选,让女生来选就好了。
那你和女生见面之后呢,可以去喝咖啡或者吃甜品,然后在这边聊到天。
那两个人呢,现在这个环境中放松一下,熟悉一下彼此。
大概呢,待个一个小时左右,然后呢,你们可以在商场里面逛一逛,或者呢,去抓个娃娃什么的,打个电玩。
这些呢,都是还不错的选择,也能让你们在这个过程中呢,能够更加的放松和自在。
那差不多六点左右啊,你们就可以去吃晚饭了。
周末呢,商场里吃饭的人肯定特别多,所以你最好啊,时间要有所计划和安排。
不要让漫长的等位影响你们的约会。
那在晚饭后呢,就推荐大家选择一部电影和妹子一起来看。
在电影结束后呢,如果还有时间可以在走出商场一起溜到一些散散步,欣赏一下夜景什么的。
最后呢,再把女生送回家。
好了,那刚才跟大家讲的呢,是商场约会的一个基本流程。
在这个约会中啊,具体怎么样去跟女生互动。
那你们两个到了咖啡厅之后呢,首先就是选择座位。
这是很重要的一步啊,最好是选择可以坐在女生侧面的位置。
这样的好处呢,就是你比较方便和女生进行互动。
基本好的情况下呢,也方便两个人进行一些具体上的接触。
如果没有侧面的位置,那面对面坐着也是可以的。
建议大家可以提前去踩个点,了解一下咖啡厅的基本情况和这边设施,为你们的转场啊,做好准备。
那女生呢,肯定都喜欢于有绅士风度的男生在一块儿对吧。
那所以你在和女生约会的时候呢,不要忘了基本的社交礼仪。
准时,迟到呢,要提前通知,将手机呢,也要调一下静音对吧。
如果你真的很忙呢,就换个时间再约。
约会的过程中呢,不要自己玩手机,吃东西的声音呢,也要控制一下,不要太大了。
然后吃的吃相的也要好一点,不要狼吞虎咽的。
而且尤其是对人要比较nice对吧,不管是出自车司机啊,还是电源啊,还是其他的时刻啊等等等等。
那有门的地方呢,还要记得要给女生开好门,不管是山长的玻璃门啊,还是车门什么的。
如果你注意到的这些细节呢,都会让你显得更加有品味,更有吸引人。
同时呢,也能够让你们的气氛更加的舒适。
那接下来就要说的就是约会中要和女生聊什么。
聊天的开场呢,当然是要自我介绍一下。
聊天的原理啊,其实就是把自己更好的推销给对方。
那其实可供聊天的话题也很多啊,像是工作啊,兴趣爱好啊,星座啊等等,尤其是女生呢,一般都对星座比较感兴趣。
那不管你相不相信星座,这绝对是一个非常好的谈字。
第一次见面,建议大家可以聊些比较基础的话题。
旅行见闻啊,个人兴趣啊等等,让他更全面的认识你这个人。
那下午茶喝的差不多了呢,你就可以和女生在山长里面溜达溜达了。
那我推荐大家和女生去抓娃娃或者去打电玩。
因为在这种游戏的过程中呢,能够增强你们的互动,却拉近你们之间的距离。
大多数女生对这个东西也不会有反感,因为女生一般都是很有同心的,对吧?
虽然有的女生可能不太喜欢玩这个,但是也不会说直接很拒绝,很讨厌,很抵触。
那如果是在游戏听的话呢,重点其实不是你们玩什么,而是在这个过程中啊,
要不让女生觉得和你在一起是一件很开心很好玩的事情。
所以呢建议大家要提前做一下功课,因为抓娃娃的几率呢,不仅和你抓娃娃的水平有关,还可这个机器有关。
所以说你可以选择一些你比较经常去的这个地方来约女生去玩这样呢,
能够让你的水平显得更高一点,对吧?
你要是抓了半天一个都没抓到,这也挺丢人的是不是?
那除了抓娃娃之外呢,还可以选择游戏听里面适合两个人玩的相对来说刺激一点的游戏。
比如说两个人一起打将士,或者是一起开车竞赛的那种。
有的两人游戏呢是在一个相对私密的空间里啊,那玩的时候呢就可以和女生有一些肢体上的胖出。
这个时候女生的注意力啊都在游戏上,她不太会注意到你的肢体接触。
而且呢女生比较在意男生在公共场合对她的胖出。
但是呢在一个相对私密的场合里,她可能就不会在意那么多了。
那如果碰到女生没有玩过的项目呢,你要跟她讲一下大概要怎么玩。
相对于女生来说,男生对这些游戏项目应该是比较擅长的嘛。
那如果赢了的话,可以给女生来个high five,对吧?
这也是加强你们互动去增进关系的一个非常好的方式。
那么在电玩城玩的差不多了,你就可以和女生转场去吃晚饭了。
这个时候呢,你和女生相对于下午刚见面的时候来说啊,就已经熟悉很多了。
两个人能聊的话题也就更多了,可以不再局限于那些常用的话题。
可以聊聊今天下午一起做的事情,不要只今天的这个共同的经理来聊聊感受。
当然在聊天的过程中啊,你一定要注意方式方法。
不要一个人说个没完,要引导女生给女生说话的机会,不断增强你们俩之间的互动。
那在晚饭之后呢,你们就可以去看电影了。
在去电影院之前呢,先两个人选择一个大家都感兴趣的一个电影。
然后呢,在选择位的时候呢,选择一个人比较少的位置,最好偏一点,远离人群的这样。
这样呢,就比较方便你后面的操作。
那还有就是,一定要保持口气的清新。
因为在电影院里面和女生说话啊,距离通常是比较近的。
因为或者是你们有更加亲密的举动的话,像是接吻啊。
如果你有口气的话,会让女生很反感。
口腔疼之类的东西呢,其实最好我们还是随身携带着,毕竟细节决定成败。
那接下来呢,就是电影院里面的互动的。
首先啊,到达电影院之后呢,可以买一些饮料啊,零食啊,像是爆米花,薯片什么的。
女生在看电影的时候呢,都喜欢吃点小零食。
那带女生看电影的目的啊,还是为了升级你们的关系。
在升个关系之前呢,最好有一些铺垫,表达一下你对她的欣赏,赞美,或者是小的自己接触,来增加你们之间的互动。
通常在电影开场之前啊,会有一个等待的时间。
那我们就可以很好的利用这个时间,来做一些铺垫。
这里呢,你要注意啊,就是当你通过表达对女生的欣赏这种方式,去做这个看电影之前的铺垫的时候呢,
很多时候啊,你可能不会得到对方很好的回应。
因为女生都是比较矜持的,又或者呢,是跟她本人的性格有关。
如果女生的反应不太好的话呢,你也不要太在意。
那你如果太在意呢,她想得到对方回应的话,往往会让气氛变得很尴尬。
其实呢,你可以继续往下操作,像是通过一些小的肢体接触啊,来增加你们的亲密度。
比如说,跟妹子一起来个自拍,就是一个很好的方式。
那么在范园厅里面,具体要怎么做呢?
首先,一定不要选择作为之间的横杆,不能往上的那种电影院。
有些电影院呢,放眼调的那个横杆,它不能往上,这个就其实很反人了呀。
那如果说女生把自己的包放在了靠近你的那一侧,怎么办呢?
你一定要让她把包放在另一侧。
有的女生呢,比较配合,你说让她把包放过去呢,她会听你的。
但是有些女生呢,可能不配合你,这个时候你就要找到一个适当的理由。
比如说,包放在这里呢,会割到我,对吧?
只要是合理的理由呢,对方肯定不会拒绝。
那你也可以调戏谈一下,在看电影的时候呢,都会吃爆米花对吧?
这时候你可以说,我也想吃。
那女生的第一反应呢,就是把爆米花桶递到你面前来,对吧?
这个时候呢,你可以说,哎,不知道为什么我的手突然动不了了。
那这时候反应好的女生呢,就会主动拿爆米花来喂你。
那还有就是,如果说你要牵女生手的话呢,你一定要非常坚定,不要犹豫不决。
在看电影的过程中啊,把手放在女生的手上,有的女生呢,可能比较害羞。
那你可以通过说话的方式去缓和一下,比如说,你觉得她演得怎么样啊?
然后顺势呢,就把手放在女生的手上面,有一个说话的缓冲,这样会更舒服一点。
那你牵了一会呢,要注意啊,过一会女生可能会感觉不舒服,所以你一定要释放。
什么是释放,就是你不要一直牵着嘛,可以把手收回来。
这里一定要注意啊,就是用一个小技巧,改变一下节奏。
就是你不能让女生觉得你一直在主动,这种做法呢,会让女生没有情绪的变化。
你可以这样,就是跟她说,我觉得我们这样不太好,太快了,然后主动的释放,松开对方的手,给她一种情绪上的波动。
通常如果说她有情绪波动的话呢,她会回握你,就是手会用力去握住你的手。
但是如果说没有回握的话,也没有关系,你就过一会儿再去牵她的手。
那男生呢,一定要主动一点,之后呢,你就可以再去牵她的手。
然后可以把她的手慢慢的放到你的腿上,并且继续跟她说话。
比如说聊一下电影的情节啊,之类的。
那如果女生可以接受你牵手的话呢,你就可以去试着揉她的肩膀了。
在这种肢体亲密度非常高的一个氛围下呢,去看完整场电影。
那么在电影结束之后呢,这个时候你和女生的关系啊,一定已经有了进一步的发展了。
那如果时间还早,女生的反应也还不错的话,想再和你多待一会儿,那你们就可以一起去溜到一下散散步。
或者呢,选一个小的酒吧呀,或者咖啡店呀,再坐一会儿,聊聊天喝喝酒。
这个时候你们的聊天内容呢,就可以往感情方面去深入了。
当然,如果女生觉得时间差不多了,该回家了,那你就深视的去送女生回家。
毕竟来日方长了嘛,你先给你们的下次约会呢,做一个好的铺垫。