教你用最强妙的说话方式征服女人的内心世界,我是夏洛。
请用最强妙的说话方式征服女人的内心世界,我是夏洛。
下面我来说说我今天给大家准备的内容。
那一次好的约会不光要有轻松愉快的约会过程,前期的准备工作也是非常重要的。
这也是很多男生他们所忽略掉的地方。
其实如果你约会前做好充分的准备的话,你和女生约会的时候,你的表现就会变得更加的游人有余,变得更加的自然。
那首先,第一个准备工作就是要让自己进入这种见谈的状态。
否则的话,你一见到女生突然一紧张,你就不知道要说什么了。
一下子就变得沉默寡言,这样的话肯定是不会给女生留下好印象的。
所以说,即使你的性格比较内向,平时不是特别的爱说话,
但是你在跟女生约会的时候,也要去适当的准备一些谈资,要让自己快速的进入这种见谈的状态。
那如果说你和你喜欢的女生见面,不是一对一的单独见面,而是通过一些聚会啊,或者是一些部门活动这种方式。
那这个时候呢,你就可以从你们的朋友啊,或者是你们共同的同事啊,从他们身上来找谈资。
这是一个非常好的让自己进入这种见谈状态的方法。
而且呢,它还是一个一举多得的方法,因为在你看看儿团的时候呢,你能够得到你的朋友们的反馈和配合。
他们能够帮助你给女生一个更加轻松的一个聊天氛围。
那如果你是和你喜欢的女生单独一对一见面的话,那就可以在约会之前呢,先跟你比较聊得来的朋友打一个电话,跟他们聊上几句。
谈一谈他们的生活,谈一谈你现在自己的状态等等。
然后呢,把这种跟自己朋友在一起的这种谈话的自然的状态,把它延续下去,延续到你们约会中。
那第二项准备工作呢,就是你要准备好谈资了,这一点也是非常重要的。
尤其是新手,如果你对于话题,对于谈资稍稍有所准备的话,你就可以在约会中有源源不断的话题可以聊。
否则的如果你不做准备的话,那么你很有可能就会在约会的时候变得磁穷,变得没有话说了。
那这样的氛围不光你自己觉得很差,女生也会觉得很难受。
会让女生觉得你这个男生能够给她提供最基本的情绪上的价值,让她觉得很无聊,这肯定是不OK的。
所以呢,在出门之前一定要准备好一些适合约会的话题。
如果你自己的聊天能力实在是不是特别好的话,你还可以做一下小抄,在路上的时候多去温习一下自己想到的那些话题该怎么聊。
比如说你在约会中可以给女生讲一个什么样的故事啊,你之前对这些内容越是熟悉的,那么在约会的时候,
你的这些准备工作啊,就能够更多的给你帮助。
但是呢,虽然说有所准备,可能你会记一些自己的小故事啊,小的话术,但是千万不要去机械的给女生说话。
那样只会让女生觉得你是在背词,那这个感觉其实也是非常不好的。
那第三个要做的准备工作呢,就是保持三分钟的微笑,那事实上当你在微笑的时候呢,你的自我感觉会变得更好。
这是因为微笑这个动作啊,它能够帮助你的身体去释放一种叫做内飞派的东西。
它是一种能够传递这种愉悦情绪的激素。
所以说呢,只要你保持微笑,即使是一种假笑,是一种强烟欢笑,那你的身体呢,同样也会释放一些内飞派这个物质,
依然能够帮助你的心情变得更好,而且呢,笑也能够给你自己更大的一个推动力,让你变得更有信心。
所以呢,在约会之前,你可以让自己微笑三分钟,让自己进入一个比较好的心情和放松的状态。
那说完了这些精神上啊,心理上的准备呢,再说一说一些必备的道具。
首先第一个,就是口香糖。口香糖肯定是约会中不可缺少的一个接吻神器嘛,而且在哪儿都能买到。
你可以在下楼的时候去拐脚的超市买一把口香糖,或者说在到达约会地点之前找一个附近的超市买也很容易。
那吃口香糖呢,当然主要就是为了保持你在约会过程中一个口气的清新,给女生留下一个好的印象。
如果说你的口腔里面有一些不太好的味道的话,那你在近距离跟女生说话的时候,肯定会给女生一种非常非常难受的感觉。
所以呢,提前去嚼一下口香糖,把这个问题呢避免掉。
那还有就是如果你和一个女生可能经历了两三个小时的约会之后呢,聊得特别嗨,你们之间的关系呢也升温的很快,可能会真的情到深处你们就要接吻。
那如果说你们刚刚吃完饭,口腔里面有一些奇奇怪怪的东西,或者是不太好的味道的话,这个时候接吻就会变得体验非常差了。
所以说呢,如果这个时候你及时的准备了口香糖,那就可以让你们的接吻变得非常的美好。
那口香糖还有什么作用呢?就是在约会的时候啊,有些男生可能不经意呢,就会表达出一些小动作,比如说不听整理衣服啊,搓手啊等等。
或者呢说话,尤其紧张,就会如轮次变得没有逻辑。
那这个时候呢,你也可以搭一搭口香糖。通过这样一个口腔的动作呢,可以帮助你在一定程度上化解掉你的社交的压力,缓解你的紧张的情绪。
这也是口香糖的一个功效。那口香糖还有一个功能呢,就是当你和女生的约会氛围比较冷清的时候,或者说出现冷场的时候,你也可以递给女生一只口香糖。
那通过这样一个动作呢,就可以在一定程度上化解你面当前的这个尴尬的气氛。
可以完全聊一下口香糖,平时喜不喜欢脚或者怎样,喜欢什么样的味道的口香糖等等等等。
而且呢,随身携带口香糖,其实在女生眼里是一个比较好的一个习惯。那你这样一个行为呢,也会让自己的形象在女生心中得到一个加分。
那第二个约会当中必须要带的物品呢,就是纸巾了。假如说你和女生在聊天的时候,女生讲到一些自己的故事啊,讲的有点悲伤啊,甚至眼睛都湿润了。
那这个时候如果你能其实递上一张干净的纸巾的话,也是一件让自己在女生心中能够加分的事情。
或者说你们在夏天,在烈日炎炎的街头逛了很久,两个人特别热,女生的额头上可能庆出了一些汗,那这个时候你也可以递上一张纸巾来让它擦擦汗。
那还有就是在餐厅吃饭的时候,可以先拿出纸巾来擦一下桌面,或者呢在女生吃东西,可能在她的嘴角上留了一些残存的食物的时候,你也可以递给她一张纸巾让她来擦一下。
或者呢当女生起身去洗手间的时候,你也可以主动递一张纸巾给她。
总之呢通过这些种种的小细节,你及时的把一张纸巾递到女生面前,就会让女生觉得你是一个非常体贴,非常细心的男生。
而且这样的一种形象呢,不是通过原来塑造的,而是通过你的每一次的行动,你及时的递上这张纸巾,通过这种方式让女生感受到的,就是两个字,靠谱。
就是你这个男生不是嘴上说的怎样好,而是你真的非常体贴非常细心,对吧。
那纸巾还有一个好处呢,就比较高端了,可能我们不一定能用得到。
就是在跟女生聊天的时候,纸巾有时候可以折叠成一个比较好玩的东西。
比如说折身一个纸巾玫瑰,或者说利用这个纸巾啊和纸杯啊什么的来做一些游戏等等。
它可以帮助你挖掘一些话题,帮助你提升你跟女生之间这种舒适感,这也是纸巾的一个妙用。
那约会中第三个要准备的东西呢,就是洗油纸。
不管是夏天还是冬天的,其实人的额头这个地方都是比较容易出汗出油的,还有就是鼻子周围这个踢行区。
那在约会之前呢,你就要有意识的用洗油纸来把这些油光的东西去掉,让自己的皮肤呢看起来更加的整洁。
那第四个约会中要准备的物品呢,就是散了,这可能是一个约会的浪漫神器啊。
那天又不色风云嘛,谁能保证约会的时候天气就一定好呢,万一突然赶上了大雨。
如果这个时候你试试的准备了一把雨伞,能够乘开伞来帮助女生遮风挡雨,化解尴尬,那也会让女生觉得你很靠谱,很习心啊,对吧。
那第五个在约会之前要准备的东西呢,就是肝胶。
去见女生之前,总要稍微再调整一下自己的发型嘛,这个时候肝胶就不得不出场了,你需要用肝胶把你的发型定格在最帅的那一刻。
那其实肝胶呢,不光可以在约会开始之前来使用,让自己的头发看起来更加的亮丽有光泽,让自己看起来更加的精神饱满。
那其实在约会中呢,也可以拿来使用,当着女生的面来调整自己的发型。
这会让女生觉得你是一个对自己的形象有很高要求,很在意的男生。
那之所以让大家随身准备肝胶呢,就是因为可能有时候吧,你并不是从家里面直接去跟女生约会的这个地点,你可能是在另外一个地方,然后再转到这个约会地点。
那这个时候可能你早上使用的肝胶,所定的那个发型啊,现在已经失效了,你需要重新定型,所以这个时候呢,为了方便自己,你就需要随身携带一个肝胶了。
那除了上面说的这些神器呢,像一些免洗肝发喷雾啊,护肤喷雾啊等等这些对于防晒护肤补水,或者说保护头发都比较有用的东西呢,我们都应该随身准备一些。
而且呢,还要根据现实的环境,要根据你和女生的这个外形条件,以及你们彼此之间这个发展的状态,灵活地使用这些东西。
从而最终让你的约会变得更加成功,给女生留下更好的印象。
那还有一类准备工作呢,就是你要在约会之前啊,在自己的手机上准备好一些有用的手机软件。
那第一类就是团购类的手机应用了,约会的时候肯定要吃东西,要逛商场,要看电影等等等等,对吧。
那这个时候如果你提前下载一些,比如说大众点评啊,这类的团购应用的话,你就能够随时随地查询到附近的有哪些比较好的餐厅啊,或者是购物的地方,或者是一些休闲余对的场所。
包括哪边比较经济实惠,哪边的评价比较好,这些信息你都能够在短时间内获取到。
那如果说你不做好这种准备的话,那可能在你约会的过程中你的成本,你的时间成本,你的经历成本就会变得非常高。
那这个肯定也会给你,给女生留下很差的约会体验,对吧。
那第二个呢,就是手机地图,那你和女生在刚开始约会的时候对彼此的信息啊都了解的不多,你们的工作生活半径也不一样。
那你怎么去准确地找到对方的这个位置,然后呢进一步的准确地找到你们约会的这个场地的位置。
包括你后面怎么样去转场,怎么去设计你们今天约会的流程和路线,那做这些工作呢,你都要依赖手机地图了。
否则的话,如果说你在路上因为找不清路,苛刻办慢的浪费很多时间的话,让女生迟迟见不到你,那女生可能就只好跟你讲白白喽。
那第三个要准备的东西呢,就是打车软件了,如果你没有自己的车,那打车软件就是你手机中不能少的一个手机应用了。
比如说约会当天,哎呀突然起晚了,时间很赶,那怎么办没有办法,只能叫一辆出租车,或者说呢女生突然提议说挨去一个什么样的地方去转一转。
但是呢你又没有完全听说过,那这个时候怎么办,那就只能通过软件来叫一辆车送你们去那。
或者说呢你们约会持续的比较晚,然后女生呢又执意要回家,那你既然送不了她,你就总要帮女生打一辆车送她回家吧。
那约会中还要准备的一个东西呢就是你自己的照片,因为在你跟女生约会聊天的时候吧,彼此之间的这个互动是非常重要的环节嘛。
那你就可以在自己的手机里面多准备一些以自己为核心的照片。最好呢是那些能够突出你各种优点的,比如说去户外旅行了呀,在家里面自己做东西吃的呀,或者是关于你自己养的宠物的呀。
或者是参加一些比较高大上的这种聚会啊,在那些比较好看的场合拍的照片等等等等这些都可以。
那一方面呢这些照片可以帮助你们提供更多的话题,不至于让你们的聊天变得单调变得枯燥。
那另外一方面呢你也可以通过这些照片呢去分享一些自己的故事,把自己内心里面那些比较敏感的地方来分享给女生,让女生看到你比较真性情的一面。
这样才会让女生觉得你是一个很真实很安全很可靠,是一个就近在眼前可以触碰到的人。这样呢你们在心理层面上才能走得更近。
那还有一个要准备的呢就很重要了,在约会中啊我们知道可以通过肢体接触来推进我们的关系,但是呢很多人在约会的时候总是面对面跟女生做着。
那这样就缺乏一个合理的理由跟女生做在一块了。
那这个时候呢如果你说哎我们一起来做一个互动的小游戏吧,通过这样一种方式就能轻松的解决这个难题。
所以说呢在约会之前下载几个能够互动的比较简单的小游戏,然后通过引导的让女生参与到你的游戏里面。
这样呢就能顺理成章的跟女生做的很近,然后能够跟他进一步有更多的肢体接触了。
那上面我提到了这些道具啊手机应用啊都是你在约会之前需要准备的一些东西。
当然了在具体的约会情景中的你还会有更多的道具可以使用。
这个呢就需要你对约会对象的性情特征啊性去爱好等等这些然后还包括约会场地的环境约会的时间以及你们要做什么这些都要有充分的了解。
然后呢去制定先用的对策准备好需要的这些约会的道具这样才能有被误患嘛。
而且呢还是像我刚才说的重点还是在于你要联合的使用这些道具达到最终的目标呢就是给女生带来非常积极的情绪上的波动。
让女生觉得你是安全可靠的同时呢又很真诚还很有趣所以他就很想跟你交往这样的约会呢才是有效的约会。
好了那今天的课呢就先讲到这里在明天的课程中呢你将学习到在约会的时候怎么样通过去识别女生的那些微表情来判断他内心的真实想法。