将你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界,我是夏洛。
大家好,今天我来给大家讲一节非常重要的课程,关于约会中该怎么聊天。
在约会中聊天的时候,男生通常都是处于主动或者是强势的地位。
女生就会相对寒旭、内脸、保守一些,当然极其个别的女汉子除外。
但是在实际操作的过程中,有些男生他不会控制自己的聊天内容。
经常在无意中就陷入一些聊天的误区。
从而使得聊天的氛围变得尴尬,甚至让整场约会不欢而散。
下面我就来给大家盘点一下,在约会中有哪些常见的错误。
首先第一个,就是聊天的时候没有自己的想法和主见,总是迎合女生的观点。
绝大多数男生在和喜欢的女生约会的时候,总是意味着去赞同、去迎合女生的意见。
他们这么做呢,往往是出于一种错误的思维。
他们觉得这样做就能够赢得女生的心。
他们认为,只要我去赞同女生,就会让女生觉得舒服,觉得开心。
我总是顺着她,她还有什么不开心呢?
没错,或许她会对你很友好,或许在你赞同她观点的时候,她会很高兴。
但是对她而言,你们的关系就到此为止了。
你很难跨越普通朋友这条红线。
其实呢,女生更喜欢那些说话有自己的想法和主见的男生,
而不是那些成天只会同意他们的观点,满足他们要求的男生。
因为如果一个男生总是对女生说,好的,对的,这样迎合的话,
那这个女生啊,就会觉得,这个男生她还没有主见,她很软弱,她无能,
那这样的男生,当然是不会对女生产生任何吸引力的。
那第二种常见的错误呢,就是非常死板的使用那些聊天的话术惯例。
有的男生在跟女生聊天的时候呢,开始一切都很正常,
可能聊着聊着呢,脑海中突然蹦出了一句比较有意思的聊天话术惯例,
比如说直接冒出来一句什么,哎,你很像我家的一只猫啊,
那这个时候呢,女生往往是会觉得莫名其妙的,
如果是一个比较有含氧的女生呢,她可能还会比较礼貌地回复你一句,
那大多数女生的选择就是,直接把你帕子掉,为什么呀?
因为在他们看来,你说的话前后没有一致性,
你这句话说的听上去就非常的突兀,非常的莫名其妙,
其实呢,她就已经知道了,你是在声音的被话术,
那你给女生留下的印象就是不自信,木论,说话都需要别人来教,
那你展现出的这样的低价值的话,那就肯定会把关系搞砸了啦,
但是,为什么有些男生,他们使用惯例的时候,就能够犹然犹豫呢?
因为这些惯例啊,其实都是这样的男生,他们通过长时间的练习,
自己去领悟,总结,才得到的,
所以呢,就能够与他们自身的经验啊,学识啊,生活,工作,爱好,素养,性格,等等等等,
能够有机的融合在一起,前后能够形成一致性,
这样的话,让女生听上去就会觉得很自然,很协调,觉得你这个男生是有个性的,
但是新手呢,就往往只会生办硬套,照本宣科了,
新手在使用惯例的时候,就没有办法把这个画术本身的内容和自己融为一体,
所以呢,就只是浮于表面,那结果自然就是被女生PASS掉了,
其实啊,新手应该学习的,不是这些画术惯例本身,
而是应该去分析,去学习这些画术惯例背后的思维,
当你掌握了这样的思维的时候,你说出去的任何一句话,
其实都能够拿做惯例去给别人来用,
那第三种约会中跟女生聊天常见的错误啊,就是频繁的使用打压,
当然了,打压是一种聊天中的技巧,但是呢,很多男生在聊天一开始的时候,
就不分对象,不分场合,也不分环境的对女生使用打压技巧,
那你可以换位思考一下,这个时候女生的心里是什么样的,
那如果你作为一个女生的话,这个时候呢,一个男生突然在你们聊天聊得比较开心的时候,
直接指出你的短处,指出你的弱点,然后你可能一时间处于礼貌,就隐忍着什么都不说,
但是隔一段时间呢,这个男生没有意识到自己的错误,他又来出你的痛点,
那这样的话,久而久之,你对这个男生还会有兴趣吗?当然不会了,
其实啊,打压完全不是我们想象中的那种简单粗暴的套路,
面对那些高分的女生,如果说这个女生在聊天中展现出了比较高的姿态,
展现出了自己非常强的聊天框架,这个时候呢,你可以偶尔的使用打压这种技巧,
对她们进行有针对性的,有限度的弱点攻击,这样呢,可以让女生和你处在一个比较平等的状态,
但是如果你完全不考虑每个女生的特性,不考虑她们所处的环境状态的话,
肆意的使用打压,那这种聊天就必然是失败的,第四种常见的错误呢,就是聊天过于清挑,
或者是有嘴滑舌,有的男生吧,在网上看了一些聊天案例啊,技巧啊什么的,
于是就觉得自己收获很大,开始盲目的去模仿,去使用,比如说,刚跟女生聊天开场,
就把话题很快地引导到一些敏感的话题上,那女生肯定就会对这样的话题比较反感啊,
还有的男生呢,在与女生聊天的时候,每句话都有嘴滑舌的,那其实很多时候女生只是想跟你聊一些正经的事情,
她不想跟你开玩笑,但是这个时候如果你总是不和时宜的去说一些不着编辑的话,
那女生就会觉得你这个男生很不靠谱,很不懂事儿,幽默,调侃,她只是聊天中的一种调技,
需要你在适当的时机把握好分寸的来使用,如果你想要彻底地符合女生的真心的话,
聊什么敏感话题啊,用你的有嘴滑舌来调动女生的情绪啊,其实这些都是不够的,
最重要的呢,还是需要你的真诚,需要你良好的内涵,需要你各种各样的优点的素质来真正地打动女生,
那第五种常见的错误啊,就是在面对女生的废物测试的时候啊,不知道怎么回答,或者是玻璃心,废物测试是什么意思呢,
就是女生啊,为了测试这个男生,是不是像自己所希望的那样,所提出的一系列的问题,那废物测试呢,无所谓好坏,
对于女生来说呢,他是在两性关系的这种进化发展的过程中,所建立出来的一套筛选男生的系统,
目的呢,就是验证男生的言行,他的内外,是不是具有一致性,可能有的时候女生的废物测试并不是很友好,
甚至呢,有一点点挑衅的感觉,但是如果你以慢马,或者侮辱的方式来回敬他们的话,那肯定也不是好的选择啊,
这样做只会破坏掉你在女生心中刚刚建立起来的那一点好感。
在回答女生的废物测试的时候,简单的是,或者否,其实都是不ok的答案。
男生在这个时候应该要寻找机会,去夺回自己聊天的框架,重新主导对话。
你应该去把女生提出的原本单一的一个问题呢,转变为可以进行双向互动的游戏,
这就能让你们的关系得到快速的升温了。
我给大家举一个之前我们课程中跟大家说过的例子,比如说你在夜店认识的一个女生,那这个女生可能就会问你,
哎,你经常来这种地方吗?那这个时候我们该怎么回答,大家还记得吗?
之前小妖老师给大家讲过,这个时候男生的回答方式啊,应该是幽默的。
比如说你可以这样说,我来的也不是很频繁,也就一天一次吧,那这样幽默的回答呢,
首先他帮助你走出了那种两难的境地,对吧,你既不用说是,也不用说否。
你说是的话,女生觉得你这个男生可能挺花心的,那你说否的话呢,女生觉得可能你是在欺骗他,他不会相信你。
那第二个好处呢,就是你通过这样一句话呢,展现出了你的反应很敏捷,这是一种对于男生来说非常高的价值,对吧。
那第六个常见的错误啊,就是你真把女生当做好朋友了,所有的不良情绪呢,
都向女生来宣戏,现实中就有很多男生啊,跟女生聊天的时候,就觉得只要动女生开心,对女生产开心扉,就能够吸引女生了。
所以呢,就一股脑的把自己的那些窘事啊,拿出来跟女生分享,甚至什么凶杀啊,暴力,堕落,自卑等等这些,非常负能量的话题,也最为谈资来讲给女生听。
那实际上这些都是在展示你自己的低价值啊,这些东西没有办法帮助你构建出自己的魅力来。
跟女生聊这样的话题聊多了呢,就会让她们觉得不太舒服,觉得跟你在一起没什么乐趣,总是一些非常不好的东西。
那这个时候你可以想象一下,别的男生都是自信的,活泼的,有激情的,而你呢,整天被负能量包围,那就难怪这个女生会离开你,走到其他的男生身边去了。
而且呢,还有一个细节大家要注意,也不要总拿自己朋友的窘事来取悦女生,可能一次两次偶尔这样说没有问题。
但是你总这样的话,就会让女生觉得你的朋友呢,跟你一样,都是一些没有什么魅力,生活很枯燥,很漏的人。
那第七个常见的问题呢,就是聊一些女生不熟悉或者不喜欢的话题,甚至是一些有争论性的话题。
这样的话题,你比如说军事斗争啊,政治事件啊,游戏竞技啊等等的,这些男生可能兴趣往往都比较大,但是女生却很少关注这样的话题。
所以呢,这样的话题啊,是你应该去避免的。第八个常见的错误啊,就是不理解女生话语中所传递出的那个真实意思。
那有的时候呢,可能你没有办法在一时间就完全的理解女生的意思,所以在这个时候啊,千万不要随意的评价女生。
否则呢,你很容易就把这个刚刚建立起来的比较好的聊天氛围给破坏掉,让你们之间变得没有话可以说了。
那第九个常见的错误啊,就是表达情感太浓烈,单方面的冒进,比如说你跟女生刚认识,或者呢,还处于这种不是特别熟悉的阶段。
那在这个时候啊,你去表达那些非常细致的,琐碎的状态,过分强烈的那些内心的感受啊,其实都是不合适的。
谈话嘛,要循序见尽,要慢慢来,你一开始单方面去冒进的话,就会让女生觉得找不到你说话的点在哪。
她没有办法跟你产生这种情感上的共振,反而会让自己觉得很尴尬,所以这个错误我们一定要避免。
那最后一个常见的错误啊,就是你不要忘记跟你说聊天中的那些细节,这个听起来很显而易见啊,但是却很容易被忽视。
如果说你们第一次约会,或者是还不太熟悉的时候,女生说了她的名字啊,职业啊,等等这些非常细节的东西。
那如果下次的聊天中,她发现你记错了,那对你的热情就会明显的降低。
她会觉得你这个男生对自己不够关注,对自己没有兴趣,那这个时候她就会觉得,那我也没有必要对你产生更多的关注了。
那以上这些呢,就是新手啊,在聊天中经常遇到的一些错误,一些陷阱。
所以啊,大家在之后与女生聊天的时候,一定要慢慢的去找到那个感觉,去避免到这些错误,用正确的思维来说正确的话。
好了,那今天的课呢,就先讲到这里。
在下次课程中呢,你将学习到,再请女生去私密空间约会之前,你该做什么样的准备工作。