将你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界,我是夏洛。
今天咱们来讲讲,怎么样通过女生的废物测试。
很多男生在和女生交往的过程中,都会遇到女生给出的各种各样的废物测试。
废物测试是一个专有名词,它的含义就是,女生她用来检验这个男生,是不是有足够的能力保护自己?
是不是表里如衣?是不是花心?她能不能给自己安全感?
那出于这些目的给出的那些测试问题?
那很多男生肯定会觉得,回答女生这样的问题是非常非常难的。
因为回答的稍有不慎的话,就会暴露出自己的需求感,或者说展现出自己的低价值,让自己应对的很尴尬。
那其实,应对女生抛出的这些废物测试这些问题,并不像大家想象的那么难。
那我今天就来教大家怎么样安全通过女生的废物测试,给出大家一些针对常见问题的非常好的优秀的答案。
那在给出具体的答案之前呢,咱们先要说一说废物测试这个东西,它对于女生,对于男生有什么样的意义?
那女生的废物测试呢,实际上就是测试男生内外的一致性。
那这种测试有很多的时候,不是特意进行的。
它是在人类计划过程中的一种非常自然的反应。
它目的就是为了筛选这个测试目标,它是不是一个适合自己的男生。
所以呢,男生所构建的一套行之有效的针对废物测试的应对系统,那就很重要了。
那其实,废物测试对于男生来说,也并不是坏事情。
因为女生对男生抛出废物测试问题的时候,那就已经代表,它已经跟这个男生建立了一定的吸引。
女生它是不会对自己完全不敢兴趣的男生去抛出废物测试的问题的。
所以呢,当女生抛出废物测试,释放兴趣指标的时候,你要看清形式,通过合理的回答呢,安全地度过它的筛选。
那下面呢,我就举一些案例来看看男生究竟应该怎么样应对女生的废物测试。
那第一种废物测试的类型呢,我把它称之为叫劳力型废物测试,就是劳力式那个劳力。
就是让你出苦力,让你帮它劳动,比如说让你帮它拿下这个包,然后拿下什么衣服,拿下什么重物等等等等。
按照传统的思维来想的,女生让男生拿下包,或者一些其他的重物帮一些忙,那男生肯定乐喝的,特别阴行就去帮忙了。
而且呢,心里还想,哎呦,这个时候正式能展现我体贴和力量的一面啊,可不能错失良机了。
但是呢,如果说女生用的不是那种撒娇的语气说哎呀,你帮帮我呗,而是那种命令的语气的话,那就等于像你抛出的一个废物测试。
那男生这个时候呢,就应该使用推拉这种技巧来应对。
那比如说在你答应女生的要求,帮她拿包包之前呢,你就可以补上一句,来一分钟十块钱,我先帮你记账上了哈。
或者呢,在拿到女生包包之后呢,可以补上去,哪有那么便宜的事啊,你得请我吃饭啊。
那再说这些话的时候呢,要跟女生目光对视,并且用微笑来面对女生,千万不要摆出一副臭脸。
要不女生没准真会以为你不乐意帮她拿包呢。
那当然呢,更酷一点的做法呢,就是趁着伸手接女生包包的同时呢,顺时直接牵住女生的手。
然后你可以微笑着对女生说,对于我而言呢,你可以比你的包包贵重多了。
那这样的话呢,一个废物测试,就被抢掉的逆转成了服从性测试了。
而且最终呢,又跟女生完成了肢体接触,这是一个非常好的一个应对方式。
那第二种废物测试呢,叫做提问型废物测试。
这类测试就是说,女生会提出各种问题来测试你。
那男生这个时候的应对方式呢,就应该给出正经回答,加上戏削的成分来回应她。
比如说女生问,你怎么老约我啊,没别的女孩约你吗?
那这是一个非常明显的女生对于你男生魅力的一个质疑和挑战。
那这个时候你当然要说,其实好多女生都约我了,但是我都拒绝了。
因为一想到哎呦,你孤孤单单的,我就不忍心了。
还比如说女生会问,你爱我吗?
那这个时候男生如果苍白地说,我当然爱你啊,其实这个回答是没有什么价值的。
那你不如呢,可以像这样说,我爱你像大海那么深,像火焰那么热,我都生活在水深火热中了。
那通过这样一种吸血的方式呢,就可以成功的应对女生的这个问题。
那还比如说女生问你,这几天没见我,想我了没啊?
那男生可以说,想啊没有你,我整个人都不好了,衣服我没人洗了,碗也没人刷了。
就是你要不断的去挑逗女生,去调解你们之间的情绪,去调情。
那再比如说女生问你,你觉得我身材怎么样,算不算胖?
那男生就可以说,胖不胖,那我得抱抱才知道。
那这样的答案呢,就相当于在回答的同时,植入了一次肢体接触。
如果女生问你,你怎么那么喜欢猜别人的想法啊?
那你可以说,我只喜欢猜聪明人的想法,你的我都不用猜。
那再比如说女生问你,你对我这么好干嘛?
男生可以说,因为你的眼睛呢,很像我以前的一个朋友,
他在我十一岁那年离开了我,他是一只金巴,那这里又是对女生的一个调侃。
那比如说女生问你,你交过几个女朋友啊?
那男生可以回答,目前还没有,幕后呢倒是有几个。
这个幕后呢,说的是那个幕后人员,幕后工作者那个幕后,
就是也是通了一种开玩笑的方式来回答女生这个问题。
那第三代废物测试呢,叫做凡语,寻求认同类型。
那不少女生呢,其实是喜欢通过凡语的形式来对男生提出一个废物测试的。
那这种类型中呢,比较有代表性的问题就是女生说,
我不会做饭,那男生就可以说,
没事儿,以你的姿势呢,学个三年五年的就学得差不多了。
然后你笑着对女生说,就调侃她来开她玩笑。
那再比如说女生跟你说,嗯,其实我不太会关心人。
然后这时候男生跟你说,慢慢来嘛,
你比别人强的地方呢,就是知道自己的短板在哪儿。
就是说女生提出自我否定的时候呢,
你千万不要直接就去安慰她,去鼓励她,甚至说一些你自己都不信的话。
这个其实是非常错误的应对方式。
那其实呢,综合上面说的这些所有的应对方式,
其实大家也能看出来,应对废物测试呢,也并不难。
只要你在回答的时候呢,跳出女生的那个框架,
你利用你的推拉,打压,调侃,细觉的那种方式,来应对女生就OK了。
那当然呢,有一种极端的废物型测试,
大家也要注意,那就是金钱型的废物测试。
这种测试如果你应对不好的话,可能还会损失不少。
那最简单的例子就是,你在微信啊,默默啊等聊天软件中,
刚认识没几天的女生,就让你给她充花费。
那还有呢,就是你跟刚认识几天的女生逛街的时候,
她看中了好多东西,然后我跟你说,哎,我今天钱没带够,你帮我买了吧。
那这些呢,都是典型的金钱型废物测试。
那遇到这样的情况,我想大家应该都懂得要去合理的拒绝。
那当然也要分情况的应对,如果女生的要求很过分的话,
那我们当然可以直接拒绝。
那如果说女生的理由还比较合理,
比如说她只是想买一些百十来块钱的东西,
那男生也没有必要去表现得特别的敏感。
你还是可以以半开玩笑的方式,
以这种劳务交换的方式跟她来进行周旋。
比如说,好啊,哎,我家正好有些脏衣服没人洗呢,
你帮我洗了,我都给你买。
那讲到这里呢,如果你还对废物测试的问题一直拌解的话,
那我们再说一个最最经典的女生的废物测试。
我相信你呢,一定听过,就是,哎,我和你妈同时掉水里了,你先救谁啊?
那你说先救女生呢,女生觉得这男生怎么这么不孝顺啊?
你说先救你妈呢,又觉得,哎,这个男生完全不爱我,
我掉水里居然不救我。
那因为这个问题呢,情商地的男生会说,哎,你无聊不无聊啊,老瞎说嘛。
那愚笨的男生会说,先救女生或者先救妈妈呗,
就是选择其中一个答案。
那正常的男生会说,哎,我一起救,我特别厉害,我游泳特别好。
那针对这个问题正确的回答是什么呢?
我今天就给大家一个定论,就是告诉女生,
我肯定先救你啊,宝宝儿,我妈游泳特别棒啊。
虽然说这个答案并没有提前出你特别特别大的智慧,
也没有提前出什么样特别的安排,但是其实这个就够了,
只要让女生对你们之间的关系,对你对她的感情有一个认可和确认,就OK了。
那怎么样,听得我上面说的这些内容,女生的问题,还有我给说的这些答案,
你是不是在这个应对女生的废物测试上领悟到一些什么了呢?
那最后呢,大家一定要知道一点就是,
当然一个女生她愿意测试你的时候呢,表示她对你已经产生了兴趣。
那如果你们在长时间的交往互动中,你都没有受到废物测试的话,
那其实是说明你是毫无吸引力的,很可能已经被女生化入有一区了。
所以呢,废物测试是个好事,不要畏惧废物测试。
只要掌握正确的方法呢,却合理的应对呢,
还有助于你们之间关系和感情的各系一步的亲密。
好,那今天的课呢,就先讲到这里。
在明天的课程中呢,你将学习到女生生气的时候,我们该怎么应对。