大家好,我是夏洛,这是撩妹聊天大师的第十细节课,今天我们延续昨天的话题,继续来讲如何搭讪。
为什么要选择搭讪这种方式来认识女生?原因很简单,因为网上有照片。
照片有两个意思啊,一个是你遇到的女生可能是照片,一见面吓你一跳,另外一种是你的对手也是照片。
也许她明明住在地下室,但是照片是在一个五星级酒店的洗手间排的。
姑娘就以为她很屌,对不对,都和她聊天去了,没人理你。
所以我们要学会搭讪认识女生,这个比较靠谱,一眼一个准,喜欢就是喜欢。
而且我用摄像软件的感觉就是,这帮孙子真是良有不齐,什么样的都有。
有的甚至让你觉得把二的挖机的很虚很假,但是咱们搭讪认识的女生就显得真实多了。
何况大部分优质的正经女生是不用交由摄像软件的。
当然这个正经是假眼号的,没有歧视的意思。
而且呢,搭讪双方都能够有一个初步的了解,女生给你的注意力也会更多。
这里有个误区要跟大家说,我最开始搭讪的时候就觉得目标是要到女生的微信,
所以加完微信就以为目标达成了,就抓紧走人。
但是后来就发现跟女生后续的互动就比较吃力,后来我想了很久才发现为什么。
因为加完微信就走了话,女生对我还是很陌生,两人的交流不够。
所以在搭讪的时候,收号不是最终的目的,和女生展开有效的互动,这个才是搭讪的目的。
那么这样的需要你用一种很放松的状态去跟她交流一下了,
不要仅仅沉浸在要到号码的那种成就感之中,其实这根本不算什么。
重要的是你要享受和女生互动的过程。
那搭讪除了需要勇气,技巧也是成功的必备因素。
那如何正确的搭讪可以让你适办公备?
那么在搭讪前,我们要做哪些准备呢?
首先是外形。
在你还没有开口之前,女生会通过你的穿着打扮来判断你是一个什么样的人。
是学生,是上班族,是卖包显的,还是一个自己有买卖的小老板。
你的衣服是不是干净合身,是不是干净整结。
往往这些细节就决定了女生是不是愿意跟你认识,或者进一步了解。
所以在出门搭讪前,对着镜子好好地打理一下自己的外形。
那么搭讪是你锻炼自己和女生互动能力的一项基本功。
就像练武术的战装一样,有了基本功才能让你之后的道路更加顺畅。
那么如何才能正确地去搭讪呢?
首先我们需要一个开场白。
开场白就是你跟女生说的第一句话。
在我们这个国家,尤其是现在这个时代,各种骚扰女性,伤害女性的这种新闻层数不穷。
所以女生在街上的安全感都挺低的。
她们经常会受到一些推销广告,或者是调查问卷的打扰。
如果说我们不能让女生第一时间知道我们的目的的话,
那么就很容易会被女生误解为我们是推销广告的,等等一些闲杂人等。
所以表明我们自己的来意是我们最先要做的事情。
通过和女生说的第一句话,也就是开场白,来开启我们的大善。
开场白呢,大概可以分为两种,那就是直接开场和间接的开场白。
直接开场的话就是直接表明你的来意,
勇敢真诚地去告诉女生你想来认识她。
而间接开场白呢,就是通过其他理由开启和女生的对话,
然后呢,再转到认识女生这个层面上。
那么这两种方式怎么来选呢?
其实主要是看你这个间接搭设的理由,
跟你们当前认识的这个场景,是不是具有一致性,是不是比较协调。
比如说你在一个景区去搭设一个女生,
你可以说能不能请你帮我拍个照啊,或者怎样,
或者说能不能借一个什么充电宝啊之类的。
这样的话是比较合理的,对吧,你说是可以接受的。
然后你在借的时候呢顺便说,
刚刚其实很早就看到你,我觉得你的气势蛮特别的,
可以认识一下对吧,然后加个微信什么的,
这是一种很正常,然后也比较舒服自然的一种间接开场。
但是如果说这个女生就在大马路上走呢,
然后你就想去搭设,那你说在这个普通的街道上,
你也找不到什么特别合适的自然的理由,让她停下来帮你一个忙。
所以呢这个时候你就可以大胆的去承认啊,
我上来就是想认识你一下,
这个时候用直接开场白就比较合适了。
所以呢关于直接开场和间接开场如何选择,
那么就遵循我所说的这个标准就好了。
那么直接开场呢,你就可以说啊,我想认识你一下,
其实女生会觉得你还是蛮有勇气的,
只要你不是很猥琐的话。
那么在说话的时候呢,要去尽量减少你自己的肢体动作,
对不对,不要有那些不合适不得体的小动作。
因为过多的小动作的话,会让女生觉得你很紧张,
会让女生去想哎,她是不是另有企图啊等等等等。
如果说你自己很紧张的话呢,你其实可以去把这个状态呢,
去告诉女生,然后去认同自己的情绪。
这样的话,其实就相当于一种先下手为强了。
那么跟女生表明了来意之后啊,
你应该说一下怎么看到她的,以及你为什么想认识的。
比如说你刚刚在逛街,
那么你就可以说我刚刚在逛街的时候看到你,
总之就是要真实,说明你自己的来意,
去降低女生对你的防御心理,
然后可以聊聊自己对当下的这个感受啊,对吧,
如果女生觉得你很真诚,并且第一印象不反感的话,
她会很愿意跟你多聊一会儿。
那认识的理由可以说什么呢,
可以说我觉得你的气质很特别,
对吧,我觉得很特别是一个比较常用的方式啦,
或者说你很会打发,
或者说你给我的感觉让我眼前一亮啊等等,
这些理由其实都是可以的。
但是就是不要去夸女生漂亮就好了。
你要是夸漂亮的话呢,就会让女生觉得太流俗了,对不对,
太没意思了,显得你自己也很浮浅。
所以这个漂亮的这个词我们就不要用了。
那再下面一步呢,你可以说一说,
你自己的感受,比如说有点紧张啊,
但是呢,我又觉得如果不来的话会比较遗憾啊等等,
把你内心的想法去告诉女生,
这样呢,是可以拉进你们之间的心理距离的,
也能够让女生更快地对你产生熟悉感和信任感。
那有的时候吧,你搭讪的这个女生呢,
她可能有事情对吧,她的心理会在想,
这个人要跟我聊多久啊,是不是会缠着我。
那如果女生有这样一种顾虑的话,
那么就会影响到你们两个之间聊天的这个质量,
所以这个时候你可以去加一句话,
用专样的话来说呢,叫做假性时间限制。
就比如说,你可以跟你说,
我朋友还在那边等我,我跟你聊几句,
可能就要过去找他,
就是让女生知道你不会跟他聊太久,
这也是一种去让女生放松借位的一种方法。
好,那我们今天的内容呢,就讲到这里了,
那不过在昨天的节目中,
看到一个同学的评论啊,
他在问,怎么样在相亲的活动中去搭讪,
那么我就针对他这个问题来简单的回答一下。
其实在这些有很强的暗示意味,
有很强的感情,有很强的这种交往,
这种设调色彩的这些场合,
没有必要去纠结怎么样去打破陌生感,
怎么样去降低防备心,
因为大家来这就是来设交的,
就是来相亲的交友的。
所以你可以很正常上去跟他说,
哈喽,你好,然后对吧,然后你就可以说,
哎,我觉得你挺特别的啊,然后分享一些印象,
然后两个人就可以正常的开始磐弹,
开始聊了,对不对,
哎,你给我的感觉像是做什么什么工作的啊,
对吧,对他有一个猜测啊,
然后说,哎呦,那你觉得我是做什么的工作的呢?
就这样嘛,用这样的方式,
很轻松自然的去聊聊天,
去更多的了解彼此。
当然,如果你想要自己显得特别一点的话,
你也不用去很刻板的,
很遵旋流程的去聊工作啊,
生活啊,家庭啊,兴趣爱好等等,
你可以很轻松的说,哎,我刚刚来的时候,
看到了一个什么东西,
以这样的一种很随意的,很发散性思维的,
去延展话题来聊,
那么我觉得这样聊会给,
在这种场合的女生一种,
比较耳目一新的感觉,
其实是更有利于你自己,
给女生留下更深刻印象的。
好,那今天的课呢,
就先给大家讲到这里。
我们明天的课程呢,
再继续跟大家来讲讲,
怎么在不同的场合下去,
跟女生来搭讪。
好了,今天的课呢,
就先讲到这里。
我是夏度,
我们明天再见,
拜拜!