大家好,我是夏朵。
今天的节目呢,我们来结合一位同学的案例进行一个分享。
那在分享之前啊,我先问大家一个问题。
如果说,你喜欢的女生,和别的男生一起嘻笑打闹,
然后你看在眼里,恨在心里,满满的都是醋意。
那你打算怎么办呢?
你是选择眼不见心不凡,还是找那个男人约假,
像人家大世人朴夕金一样,去为了自己心爱的女人决斗呢?
不过啊,我得提醒你们啊,约假这事儿别太较真。
打得过就打,打不过就跑。
否则呢,十秒钟被人家KO的话,那你可是既丢了女人,也失了面子。
前几天啊,我就收到这样一封邮件。
一个男生就遇到了这样的情况。
他喜欢的女孩呢,继合他有不错的互动,
又和另外一个男同事打情骂窍了。
那么给我发邮件的这个男生啊,他面对这样的情景是怎么做的呢?
他居然却在公司里面四处散播信息,说自己喜欢的这个女生啊,喜欢那个男人。
然后他去传自己喜欢的女人和别的男人的留言飞语,
然后呢,自己又一面去跟女生表白。
被拒绝之后吧,女生还是依旧和那个男生打打闹闹。
他就更看不下去了,就去找这个女生的朋友来倾诉。
那结果呢,导致女生对他的行为非常的厌烦。
现在对他的态度啊,可以说是极其的冷淡。
以前那样主动找他聊天的情况呢,就再也不会出现了。
我当时看到这封邮件,我就很想骂一顿这个男生。
看了你写的信,都不用见你这个人,就能知道你是一个比较小家子气,比较幼稚的一个男生。
可能平时活蹦乱跳的,但是关键时刻就有点怂了。
这个东西吧,吃醋了咱们不怕,怕的是你吃醋了,还不去努力提升自己,不去吸引你喜欢的人。
而是为了一时发泄你自己的情绪呢,去给自己喜欢的人去增添烦恼。
这么做啊,真的是挺恶心人的,一点都不大气,喉声声像什么呢,像一个黄脸婆。
自己留不住丈夫的心,只能去丈夫的公私闹,然后去丈夫的家里闹。
这样的后果就是,让你想留住的人,与你见行见远。
所以啊,在面对吃醋这个问题的时候,你的所有行为都应该有一个底线。
那就是,不要给你喜欢你在乎的人去增添烦恼。
这个世界上最靠谱的拉近两个人关系的方法,不是威胁,不是奇讨,而是吸引。
那即使你没有办法装作若无其事,对吧,你想表达你的情绪,那么你不妨直接告诉这个女孩,你吃醋了,你不开心,对吧。
你不希望看到她和别的男人走得那么近,走得那么亲密。
虽然说我们可能只是朋友关系,但是我就是看着不开心。
我这个人呢,就这样快以恩仇,我要以牙还牙,让那个男人也不开心。
所以呢,你晚上跟我一起去吃东西吧,我知道一家日本料理很不错,对吧。
我觉得你这样去光明正大地去争取,你这份坦诚至少会让女生高看你一眼,也比你那样做要强多了。
那当然了,其实还是不鼓励大家这么去跟女生来聊的,因为你还是表露了你的需求感。
我只是说,如果你实在崩不住了,你可以去跟她这样来聊,千万别去恶心人家。
那其实这个事情啊,我们想开了你就了解了。
她跟别的男人怎样,其实对你和她的关系并不会有什么影响。
即使你们在一起了,你也不可能全天后地去监视着她,不跟别的男人交朋友,对吧。
最好的局面是什么呢?就是你不去插手她跟别的男人交朋友,
她也不为了你刻意地去保持跟其他男人的界限。
这样双方都很舒服,舒服是什么?
舒服才是最重要的体验。
如果你们两个跟对方在一起,都觉得很舒服的话,
那么你们的关系怎么可能会轻易地被别人打破呢?
对吧,因为感情发展久了靠的是什么?靠的就是人的惰性。
人都喜欢安逸嘛,人都喜欢待在舒室区,
所以感情你就必须双方来松保,否则你管得越严格,对吧。
对方呢,就会对外面的世界更好奇。
那同样的道理呢,吃醋的感觉虽然没有办法避免,
但是你最好的选择还是表现的云淡风轻,对吧,做一个心机不碍。
这就叫举重若轻嘛,这也是情场高手才能具有的素质。