大家好,我是夏洛。
今天这期节目呢,我要教大家如何来去回应一些非常难接的女孩子会对你说出的一些话。
比如说,可是我还不认识你啊。
或者说,这样不太好吧。
或者说,你聊天好尴尬呀。
再或者说,我现在觉得挺别扭的。
我们还是不要聊的。
或者说,我有男朋友了。
或者说呢,我不太喜欢通过这样的方式去认识陌生人。
等等啊。
这很多的话呢,你可能在跟女孩子认识的过程中都会遇到。
而且在绝大多数时候呢,你会受你自己男性思维的驱使呢,去进入一种什么样的逻辑呢。
或进入一种去讲道理,去说服他的逻辑。
这恰恰是非常错误的。
因为人和人交往这件事情,他没有什么对错可言。
对不对。
完全是凭运气,凭缘分,对吧。
看有没有主动,有没有巧合等等。
虽说,去跟女孩子辩论,去讲道理,是没有任何意义的。
相反,你应该怎么做呢?
如果你想获得免费的情感咨询,
如果你想知道怎么跟自己喜欢的女孩子聊天,
那就拿出手机在微信里面搜索坏男孩的汉语拼音,
加小写字母WX,
关注微信公众号小路情感男士,
关注之后呢,回复数字456,
添写并且提交表单,
我来教你正确的两个方式,
而且还为你准备了精选的聊天秘籍哦。
好,我们说应该怎么做。
正确的方式,首先,不管女孩子给了你什么样不好的反应,
你都应该去认可她的情绪。
只有认可了她的情绪,
才能够去拉近你跟她的距离。
多数时候,女孩为什么会对你说这样的话呢?
是因为你对女孩提出了某种要求,
比如说你想约她吃个饭,
或者想认识她,
想留一个她的联系方式等等。
当女孩跟你说了这些不好的反馈的话之后,
那么其实你可以先去表示认同,
同时接下来再去提出一遍你的需求,对不对?
再跟她说我还是想认识你,
或者说想留个你的联系方式,
或者说想跟你吃个饭,对吧?
只要去简单的坚持一下,
但是如果说她还是拒绝你了,
那就不要再坚持了。
比如说怎么坚持呢?
女孩跟你说,
可是我还不太认识你啊,
跟你还不是很熟悉,
那你可以说,
我也知道跟不熟悉的人去见面啊,
挺别扭的,
但是我还是想跟你一起吃个饭,
或者当女孩跟你说,
啊我不太习惯去给陌生人留联系方式,
这个时候你可以说,
啊其实我也不太习惯这样,
但是我真的很想认识你,
就表达一种你的很真诚的态度和感觉,
就OK了,
但是呢,表达需求啊,要注意分寸,
很多时候我们容易犯一个错误叫什么呢?
叫做情感过度,
什么意思呢?
就是说你对于女孩子提出的这种需求呢?
或者说你表达出的这种好感呢?
是远远超过了你们现在的这种关系的,
比如说举个例子,
可能你到一个地方出差了,
对吧,
想约一个,
想约一个在这个地方认识的女孩吃饭,
那如果你跟她说,
啊我马上就要离开这儿了,
然后所以你想临走之前呢,
能跟你见一面,
像这样的表达呢,
就会有一种情感过度的感觉,
为什么?
因为她会给人很大的压力,
会觉得很沉重,
所以女孩啊,
十有八九会跟你说,
啊下次有机会再见吧,
那么另外一种错误就是,
你用很大的篇幅,
去说服女孩,
对吧,很叙道,
那你想,
你用一个很复杂的一些内容,
去堆给女生,
对吧,去让她看,
那在形式上就会为了造成那种压力,
都不要说内容上了,
所以表达对女孩需求的时候呢,
简单,
也是一个很重要的一个点,
OK呢,
今天这期节目呢,
就先跟大家聊到这里,
如果你想获得更多了美的秘籍,
那就拿出手机在微信里面搜索,
换男孩的汉语拼音,
加小写字母wx,
关注微信公众号小路情感男士,
关注之后,
回复数字456,
添写并且提交表单,
取灵取为你准备的,
精选的,
聊美聊天秘籍,
好了,
我们明天的节目再见,
我是夏洛,
拜拜!