大家好 我是夏朵
今天来跟大家讲一讲女生过生日的时候
你该怎么做
很多男生在自己喜欢的女生过生日的时候
都是想要表现一下自己
产取给对方留下一个好印象
这个当然无可厚非了
这是所有男生都会去做的
都会去想的一些事情
目的就是为了让这个女生对自己有更多的好感
以后能跟自己在一起
这个问题的关键是什么呢
关键就是你能不能把握那个度
既不能像普通朋友一样
知道你的特别
反过来呢
你也不能明明在不是人家男朋友的时候
去冒充人家男朋友
去做一些男朋友才能做的事情
人家过生日呢
就大爆大烂
这样肯定也是不对的
那么我们究竟应该怎么做
才能给女生留下特别的印象
其实啊
在心仪的女生过生日的时候
你送什么礼物
不重要
我非常能够理解大家送礼物的那种诉求
喜欢的姑娘过生日了嘛
当然希望能够送她一样别致的呀
能让她既开心
做得还能在看到的时候
想起你的物件
能够让她记住你的东西
但是其实啊
任何一个具体的食物物件
它在哪里的存在感都不会太久
即使是一尊非常伟大的雕塑
它放的时间久了
后来的人也不知道它是干什么的
也不会在意它
为什么呢
因为现在这个社会
是一个消费主义的社会
这样的社会就让我们
所有人都高估的物质本身的价值
你花几千块钱呢
买了一个好东西
送给女生的
其实在她那儿啊
也许撑不过一个星期
就忘掉了
忘记之后呢
她也不会像你想象的那样
去读物私情
去想起你
所以呢
其实根本没有什么物件
能够让我们记住很久很久
除非什么呢
除非这个物件背后的人
对你来说很重要
那可是
什么是最特别的
什么东西
能够让人印象深刻呢
是体验
比如说
跟你喜欢的女生
一起看她偶像的演唱会的体验
一起去游乐园
玩半天庆祝生日的体验
一起参观她喜欢的
艺术展的体验
等等等等
那这样的体验之后呢
你就是送她一把图
说这是你对她思念的图
里面保含着你的深情
她都会觉得
你这个男人
特别独特
非常难忘
所以永远不要忘了
重要的是人
礼物呢
她只是一个载体
一段经历
只有你记住了
你才算是真正拥有了
可你要是仅仅送她一个物件呢
也许啊
她以后会拿出来
晒一晒
看一看
回忆一下
趁年旧事
她的人生经历呢
倒是满足了
但是那个时候
你怎么办
你用什么来回忆呢
你不可能说
靠着按年钱
买礼物的那个发票
来回忆吧
那所以呢
我说这些的意思啊
就是你可以趁着
女生过生日的机会啊
去制造一场浪漫的约会
什么普通的吃饭
看电影呢
就可以先省一省
平时这样的约会
都觉得没什么创意
更何况是生日的时候
那关键的
是看这个女生
她对什么感兴趣
如果说
你所在的城市
有科技馆的话
那带女生来个
科技馆的一日游
也是一个不错的选择
因为科技馆嘛
它里面有很多
新奇好玩的
小科技的产品啊
什么仰望个星空啊
然后用一些特殊的
望远镜啊
或者是看一些
古代生物什么的
就是做一些
我们在小学的时候
会做的事情
这样的约会呢
就能够让你和女生
同时找到一份
童真的乐趣
让她印象很深刻
因为女生嘛
是最有童心的
所以呢
去到这样的地方
她就会
像个小女生一样
如果你对科技方面
还有一些了解的话
你可以顺便给她
讲一下
她想不崇拜你
都不行
那有了女生的崇拜呢
这种感情就很容易
被转化成喜欢了
那如果说
你喜欢的女生
她比较喜欢猫
那你也可以带她去
一间宠物咖啡馆
逗逗猫
喝喝咖啡
聊聊天
那女生看到那些
店里的小奶猫呢
完全那就是
欲罢不能啊
那这样有
针对性的约会呢
对女生来说
也是非常好的体验
如果说有女生
特别喜欢的猫
同时呢
你也能够承受的话
那你就可以直接
买下来
相信我
女生绝对会心花怒放的
那下面重点就来了
怎么在生日的时候
把心仪的女生约出来呢
你可以在她生日的
前一周左右啊
假装不经意的说一下
哪天我们去什么地方玩
那这样非常轻松
非常不经意的邀约呢
相比于那种
非常刻意的
说你过生日那天
我们出去玩吧
这样非常有压力的邀约呢
就更容易成功
女生更容易接受
一般单身的女生啊
她生日都是和朋友
一起过的
那如果她答应了
你生日时候的邀约呢
对于女生来说
基本上就是
答应做你女朋友了
那如果她说
那天已经和朋友约好了
这个出现的激率
还是比较大的
那你也不用失落
因为在今天拒绝你
其实是非常正常的一件事情
那遇到这样的情况呢
其实你完全可以约
在她生日之前的
一个周末
可以说
哎我听说
郎长长看了一家
甜品店很不错
周末我带你去尝一下吧
或者是
哎我朋友啊
他们上周去了科技馆
说特别好玩
这周我们一起去玩一下呗
那这样的邀约方式呢
成功率都比较高了
因为她非常的轻松
那这样非常轻松的
邀约方式呢
就很容易成功了
当你和女生见了面
你可以拿出你
准备已久的生日礼物
然后跟她说
呃我就是想
提前帮你庆祝一下生日
那女生绝对会觉得
非常的心动
因为你这么做呢
是相当于
在你们当前关系
允许的范围内呀
给了女生一个小惊喜
这个惊喜就是
恰到好处的惊喜
这样的惊喜呢
对于你们之间关系的推进
也是非常有帮助的
那如果说啊
你喜欢的女生
干脆直接邀请你
去参加她的生日Party
那就恭喜你了
你已经看到了
胜利的曙光了
为什么
因为她都带你
去见自己的朋友了
这还不够明显吗
至少她也是一个
非常非常积极的
一个信号了
她把你放在了她一个
非常亲密的一个
交友的圈子里面
那我上面说了啊
体验呢是大于物件的
当然也并不是说
物件就没有意义
一个好的生日礼物呢
还是可以符合
女生的心的
但是前提是
你要足够了解这个女生
那很多男生就是
完全不知道
该给女生送什么生日礼物
搬来覆去呢
就那几样
大牌的香水包包
太贵了
买不起
那就只能选择一些
相对低端的牌子
但是呢
也没见女生用过
那这就说明
你的礼物
压根就没送到
女生的心里去
那再送女生生日礼物
之前呢
一定要从
平时的相处中
了解到她喜欢什么东西
再或者呢
是从她平时
无意见说的话中
了解她最近
喜欢的东西是什么
她要是个
二次元少女呢
那你就送她手办
和吉那什么的
那肯定没跑
绝对能让她欢欣
但是呢
你也一定要了解
她喜欢的那些
动漫角色
她要是海贼王的死粉
而你呢
送她一个名人的手办
那就玩脱线了
那如果说
你喜欢的女生是
一个猫独
那你就可以从这个猫
入手
在这个猫身上
做做文章了
你去讨好一下
这个猫的欢欣
对吧
因为这个猫
是这个女生的主人
什么猫粮猫罐头
那如果说
你能亲手
主子很喜欢的猫饭的话
那相信我
妹子很快就能
给你拿下了
总而言之呢
你一定要注意女生
平时说话的内容
从细节方面去入手
了解她喜欢什么东西
那你一定就可以
成为她的男朋友了
女生嘛
对这种心细的男生
是没什么抵抗力的
那这里呢
还是要给大家再提个醒
这也算是老生长谈了
就是千万不要搞什么
生日的盛大告白
什么鲜花
蜡竹
扩音器
这个简直尴尬到爆炸
那这个不说
如果女生对你
没感觉的话
你这么做
那就毁了她的生日
这就更严重了
你想想她得多生气
维持了一整天
那种美美的心情
在她看到
楼下的除光
花树的时候
那瞬间就破脸了
甚至未来几年
过生日的时候呢
她会有阴影
你通过这样的举动
把女生放在一个
非常高压的舆论之下
那哪怕女生
对你是有好感的
多半也会拒绝你
就算你告白成功了
那女生也不高兴了
生日和纪念日
都重点了
什么意思
想省一个礼物是吗
所以啊
我的建议是
大家不要在
女生生日的时候去告白
危险细数
实在是太高了
一场能够让女生
日后回忆起来
一人温暖的约会
一个可以表达
你心愿的礼物
那就完全可以
符合女生的放心了
其实呢
所有的一切
都源于你的真诚
让她看到你
对她的真心
她自然呢
也就会对你清心的
只要你呢
不要去心急
不要在自己的冲动下
做一些傻事
去仔细的思考一下
用理性来站上
你的冲动
去想想
女生会有什么样的感觉
你做什么样的事情
会给女生带来
什么后果
女生会有什么感