大家好,我是夏罗。
这期节目咱们要来说一说,为什么你总是追不上你喜欢的女生?
其实很多男孩子都是这样,条件其实也不赖。
偶尔还能有姑娘对你感兴趣,对你特别的积极主动。
但是每次当你遇上你自己喜欢的女孩子,你就束手就擒了。
你就没有招了,你就觉得不知道该怎么努力了。
因为什么呢?也不是因为你喜欢的这个女孩她条件有多么的优越,让你难以启极,并不是这样。
比如说我有一个朋友,她就在追她的一个博士生的学妹,一个女孩。
本来两个人关系还不错,每天都在计划着,今天去吃什么好东西啊,
然后周末要去什么地方玩一下,有什么好的景色,好的地方去拍拍照啊,规划得非常的美好。
但是有一次在工作日的时候,她就正在跟这女孩聊天,突然就知道这女孩正在外面去办一些事情,
但是那天又下雨了。
哎,我这朋友这时候就心血来潮了一想,哎呦,女孩的学校那么远,在外面忙事情又下雨了。
就突然想现引起,就说,哎,那我去接你吧。
反正我现在也没什么事,离你那儿也不是特别远,划不了多长时间。
你看,这其实就是一种典型的男性思维的错误,对不对?
只管客观上这件事情是不是OK,是不是现实,时间距离啊,都刚好,难道就可以做了吗?
不是啊,做事情不光要看客观条件,还要看主观意愿,对不对?
天师、地地人和一个都不能少,你要考虑你们的关系倒没到那个程度,女孩让没让你去接她,对不对?
那果然,女孩一下觉得挺尴尬的,对吧?莫名其妙你来接我干嘛?
所以这一尴尬,哎,女孩就一时没有回来消息,她这一下现在就不淡定了,对不对?
一下觉得哎呦,是不是出什么问题了?心里就特别恐慌,哎,到那晚上呢,人家女孩还算还不错,对吧?
跟她说我已经回来了,不用你来接我了。
结果我这朋友说什么呢?她说什么?她说我看了一下天气预报,明天好像还要下雨,你要出去的话我送你去吧。
哎,你看看,这个问题就非常的明显了,对不对?
其实什么接送我本身不是什么大事,但是你很执着于这样的事情呢,就显示说你自己内心非常没有安全感,
所以你在感情中就经常会出现失败,出现问题。
很多男人在追求女孩的时候都会有这样的很大的冲动,要照顾女孩,要无微不至的对她好。
这有错吗?当然没错,但是这并不是一个非常正确科学的追求女孩子的一个过程。
首先毫无疑问,她向你发出了求助,那这时候你去提供帮助,帮她解决问题,肯定会获得她的感激,这一点是没错的。
同时呢,也能显示出,哎,你会照顾人,你体贴,这样一个优点,对吧?这没错。
但是,但是啊,一定要注意任何时候,任何时候都不能忽视女孩子的主观的心理状态和想法。
女孩会怎么想?女孩子呢,会非常重视你们之间交往的这种自主性,对不对?这种轻松随意的这种感觉。
本来呢,在一个相识相知的阶段,那就应该是,哎,我愿意了,对吧?我就跟你聊聊,跟你去见面,跟你相处。
但是我一旦去接受了这样一种不平等的付出,对吧?你通过很多对我好的行为来让我感激你,然后你再提出要见我,这个时候我就不太好意思随便拒绝你了,对吧?
我有点亏欠着你的人情呢,这会让人很不自在,我明明不是很想,但是却又不好意思拒绝。
那这样一种尴尬,一种难为情,一种不知道该怎么选择的情况,这种状态持续久了之后,那女孩的心理还是会得出一个结论,得出一个导向呢,就是算了,既然很麻烦,那就还是不要见了,对不对?
省去这些烦恼。那还有一点非常重要的是什么?就是你在女孩心中的这个地位啊,会变得比较低一点。
本来觉得你是一个很不错的男孩,是吧?但是你这样不断的去跪舔她,去对她好,去讨好她,她的心理很难不产生这样的想法,什么想法?
就是,呃,她看来也没见过什么条件好的女孩,对吧?我已经是她的力所能及的范围之内,非常稀有的女孩。
那既然你把我当个宝,那你在我眼里面,你的地位就降低了一点了。虽然说出来呢,这样一种心理蛮残酷的,但其实这就是现实的一面,对吧?
这就是我们人的本性,那正确的方式应该是什么样的呢?就是在你跟她的交往接触的过程中,对吧?
你约她吃饭啊,约她玩啊,约她看电影啊,这些可以,但是你去主动的去提供一种帮助,去送东西给她,而对她好,对吧?
去各种接她,送她,这样的方式呢,要少一点,那其实大体上就是这样一个原则,就是以公平为主,对吧?适当的对她好,去照顾她,这就OK了。
好,那咱们今天这期节目呢,就先给大家聊到这里,我们下期节目再见。OK,下期节目见,我是夏洛,拜拜。