将你用最巧妙的说话方式征服女人的内心世界,我是夏洛。
今天这节课我来跟大家讲一讲如何去读懂女孩子的一些暗示。
这一点其实是非常重要的,举个例子。
比如说,今天你去约一个你喜欢的女孩子吃饭。
你跟她说,明天晚上下班一起吃个饭呗。
那女孩她跟你说,我下班要晚上七八点,会不会太晚了。
哎,这个时候问题就来了。
这个女孩呢,是希望你来找她呢?
还是希望你换个时间,再去约她呢?
再举一个例子啊。
比如说,哎,你跟这女孩约会了,两个人吃了点东西。
之后呢,哎,你就问她,你接下来有什么事情吗?
女孩跟你说,我打算去逛逛街,你有事情要办吗?
哎,那这个时候,这个女孩,她这句话是什么意思?
是希望你继续陪她逛街呢?
还是希望你早点滚蛋,回家,她要自己逛街。
大部分男生啊,都没法去砸磨出这个女孩子话里面的含义。
你都会朝乐观的方向去理解,你可能都会理解成,
哎,女孩子愿意去跟我约会,愿意去继续跟我来转一转,一起逛街。
所以呢,你就会去这样回复女生,你可能会跟她说,
没关系啊,你下班吧,那我就去下班的地方接你呗。
那通常女孩会怎么说啊?
女孩并不过去感激你的这种诚恳。
女孩可能会说,要不还是改天吧?
下班挺晚的,挺累的,状态不太好。
这不就悲剧了吗?那为什么会出现这样的悲剧呢?
其实啊,你要去仔细去品味女孩子那个话。
她怎么说的来着?她说的是,我下班要晚上很晚了,会不会太晚了?
那这个问题的肯定回答是什么?
就是是的,挺晚的,太晚了,非常晚。
那其实我们应该去这样理解。
女孩心中啊,她其实是已经做好了拒绝的准备的。
但是为了不让你尴尬,她才去提问,才去给你一个抬接下。
把自己的意愿呢,去藏在这个肯定的回答里面。
但是如果你情商不够的话,你不能善解人意的话,那结果就是被拒绝了。
那女孩,她怎么说,才是真的表示她愿意继续去跟你约会呢?
同样的场景,她就直接会问,哎,我下班要晚上很晚了,对你不会太晚吧?
哎,这个不会太晚吧?她的肯定回答是什么?
是是的,不晚。
那这个时候,你再说去接她,那才就真的一派集合了。
才是真正的明白了,理解了女孩子的意思。
这就是什么呢?这就是暗示性语言的力量。
所有的问题的肯定回答呢,其实都是这个说话这个人,他本身的真实意图。
因为大家都有这样的一种语言习惯,很简单的一个例子。
比如说你想找一个朋友陪你吃饭,那么你会问他,你今晚有时间陪我吃饭吧?
对不对?你不会去说,哎,你今晚没有时间陪我吃饭吧?
也就是说呢,任何一个提问的人,你总会在你的下意识里面,去把肯定的答案放在你的问题里。
也就是说,你会把你内心的真实愿望去带到这个问题里面。
这样呢,当对方做出肯定回答的时候,正好是合你的意的。
对不对?想约朋友你肯定会问,哎,这周末不忙吧?咱们一块一起吃个饭啊?
这一点,尤其是女孩子,她更喜欢会通过暗示性的语言,来表达她自己的真实意图。
比如说,你跟一个女孩在逛街的时候,如果她想吃什么东西了,对吧?她口渴了。
她不会说,哎,我想喝什么东西,我想吃什么东西,她可能会先问你,哎,你想喝杯奶茶吗?
对吧?你想吃个冰淇淋吗?你想吃点东西吗?她会这么问你。
那其实,她并不是在真的问你,她是在告诉你,哎,我想喝,我想吃了。
那同时也在某种程度上去尊重了你,给了你一种你在做主的一种感觉,对不对?
所以说,听了咱们今天这节课呢,大家就要明白,要学会去理解女孩子她所说的话中,那些暗示性的信息和语言,她的真实意图是什么。
不要再去做一个狄情商的一个男人。
OK,那这节课呢,就给大家讲到这里,我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。