没有不会撩美,只有方法不对。
大家好,我是夏朵。
欢迎来到这一期的撩美作弊方法。
这一期咱们来说一说如何去表白,在什么样的时机,
什么样的情况下,有什么样的条件,才可以去跟女孩子进行表白。
表白是男女关系中非常重要的一步棋,也是最精彩的一步棋,
但同时也是最惊险的一步棋。
走不好的话,就满盘结束,前功尽弃了。
所以咱们要先来聊一聊,在什么样的条件下才能够去表白。
这样的话,就能够顺利的把这场棋局的胜利收入到你的囊中了。
那首先,肯定是不能过早,如果女孩儿仅仅是对你比较有礼貌,
对吧,能跟你聊天,能说话,能搭理你。
那么这种情况下是不能够表白的,还需要再进一步深入关系才可以。
比如说,女孩儿非常的信任你,经常对你去分享她的生活,
去倾诉她的一些烦恼,去告诉你,去同步她的各种状态。
那么当这样一种状态持续了两三个月的时候,
那说明她对你建立了一种比较持久的信任,
那这个时候你是可以尝试去对她进行一下表白的。
OK,那还包括什么样的状况呢?
比如说,你们两个经常在一起玩啊,一起见面啊,一起约会啊,
她每次都对你有很多的关注,对你提很多问题,想要去不断的了解你。
那么当她这样的行为表现出有三次之后,
那说明她对你有很大的兴趣,
那么你也可以尝试去对她进行表白。
那还比如说她非常听从你的话,对吧?
你希望她做什么,她都能够去做到,
即使她有些时候并不是很方便,并不是很愿意。
她都愿意服从你,那你也可以去向她表白。
OK,那条件允许了,具体的咱们该怎么做呢?
怎么表白呢?
那首先非常重要的一点就是,表白一定要去当面表白。
为啥?
因为当面表白配合上你的情绪,你的状态,
以及你们刚刚约会时候所铺垫的那种氛围。
你的这种表白呢,才更加的有冲击力。
女孩可能在那样一个情境下,就觉得很好,很舒服,就答应你了。
但是如果你说,你就写个情书啊,给她发个短信啊,发个微信啊,
那这就完全不一样了。
因为她看到文字的时候,她会变得非常的理性,对不对?
她都会思考,她会想,
我们俩当前相处的这个关系啊,这个状态啊,OK吗?
达到我心里的那个感觉,那个卡那个标准了吗?
如果没有的话,那还是先拒绝了吧,对不对?
所以呢,表白一定要学会去利用你们当下的这种氛围感觉环境,对不对?
尽量在很浪漫的时刻,让她在很感性的状态中去跟她表白。
那表白呢,其实不光是语言层面上的表白,
那么你可以先去尝试进行一些身体语言上的表白,对不对?
试着去拉女孩子的手啊,去抱抱她,去牢牢她的腰啊。
因为这样的动作呢,会为你们的关系赋予更多这样的一种浪漫的感情的色彩,对不对?
同样是,能够帮助你把女孩带入到一种感性的情绪状态中,
她才更容易去答应你的表白,更容易去适应,去认可你们当前的这种关系状态。
OK,所以当你们在假期想要跟喜欢的女孩表白的时候,就不要再犯错误了,
要先衡量一下你们的状态是不是可以表白,其次该用什么样的方式去表白。
好了,那我们这期节目呢就先讲到这里,我们下次节目再见,我是夏朵,拜拜!