我是夏洛
那么今天这节课呢
我要来跟大家聊一聊
如何去拉女孩子的手
拉手呢
它不是一个瞬间
一个动作
就能结束的一个事情
它是一个很完整的一个过程
对不对
包括你前期的这个状态
铺垫啊
怎么去拉她的手啊
怎么去观察她进一步的反应
去觉得你要说什么话呀
等等等等
变数是蛮多的
对吧
包括女孩子不同的反应
你该怎么应对
那我们今天呢
就来聊一聊这件事情
其实拉手呢
一定要很直接
对吧
就开门见山一点
其实是最ok的
直接表明你的心意
就ok了
不要说呢
一定要找一些小借口
小理由啊
取来悄悄的那种偷偷的
去拉女孩子的手
其实那样反而显得有点小气
有点是在占女孩子便宜的感觉
其实反而不大好
不去持书胸意
比如说在跟女孩子
并肩走的时候
她的手呢
一直放在兜里面
那你怎么办
你可以直接把你的手
伸到她的兜里面
握住她的手
然后把她的手拉出来
然后在一起
边拉手啊
边散步边聊天
那再比如说
在跟女孩子吃饭的时候
不管你们是面对面坐
隔着一个满远的桌子
或者说你坐在她的旁边
这种情况下
怎么去牵女孩子的手
观察
对吧
只要她的手
在你伸手
能够碰到
能够抓到的这个范围之内
那你就去直接抓住她的手
当然温柔一点
好
那问题来了
那抓住之后呢
怎么办
这个时候就要看情况了
如果女孩
她也很淡定
很自然
没有什么异样的感觉
就当什么事都没发生过
哎
那你这个时候
就跟她心有灵犀一点
你也当什么事都没发生过
两个人默契一点
相识一笑
哎
默默不语
就可以了
好
那么如果女孩子
有某种情绪上的反应
比如说
她说
哎
你怎么不老实啊
或者说
你干嘛
在这样我可揍你了
那这个时候
你就可以一边拉着她的手
一边去进行一些情感上的表达
稍微的肉麻一点
对不对
你可以分享一下
你现在的感受
比如说
变得不由自主了
或者说
我也是今天遇见你之后
才发现自己慢慢变坏呢
或者说
那你打我吧
这样我才能清醒一点
好
那如果女孩子很严肃
她质本你
你拉我手干嘛
你把我当什么人了
你这样我很别扭
对吧
她这样跟你说
你该怎么办呢
那这个时候呢
你就应该去进行一些
明确一点的表白了
比如说
你可以跟她说
因为我蛮喜欢你的
我希望你能做我的女朋友
同时呢
你要看她的反应
对吧
如果说她虽然问你
但是手没有抽回去
就拿开
那么你就可以
进行这样的表白
那如果
她的态度非常不好
那么你可以怎么办
你可以说
因为我喜欢你
所以有点冲动
不好意思
然后再主动把手放开
那再接下来该怎么办
如果说
这个牵手的动作
没有很明确的停止
那你们就可以继续
对吧
只要女孩没有很生硬的
把自己的手抽走
那么你就可以
继续去牵着她的手
而且如果这时候
女孩子她想跟你去
谈一谈你们之间的关系的话
那你就去很认真的
女孩子谈
那如果她不想跟你讨论
不想跟你谈呢
那你就当什么事
都没发生过一样
那即使拉完手之后
你发现女孩子的态度
不大好
反应不大对
那这时候怎么办呢
你可以先等一等
对吧
让她的情绪
稍微的缓和一下
你可以进行一下道歉
或者说
突然觉得自己
有点尴尬
就不说话了
保持一点沉默
就牌着她
也可以
等她的情绪
稍微缓和了
你的这种情感
对吧
然后可以再进一步
去试试前谈的手
用你的身体语言
和你的情感的表达
去告诉她
你是一种很真诚的
很真心的这样一种状态
但是如果她还是
非常不接受的话呢
那咱们就就此打住
好了
那有这样一种
表白之后该怎么办呢
很多时候
你也不知道
女孩到底什么态度
什么意思
那这个时候最好的
应对策略就是走着瞧
女孩对你热情
那你也对她热情的
女孩对你比较冷静
好的
你也冷静一点
当然还是要适当的
主动的对不对
毕竟你是在追求人的
但是千万不要过度
不要给对方太大的压力
OK
那咱们今天这节课
就先给大家讲到这里
表白这件事呢
只要在关系合适的时候
其实是可以选择去做的
但是也不要对于
女孩的答应
抱有很大的希望
女孩对你的情感
从来不会因为她的
一次答应就变得
加倍起来对不对
总要有一个
循序渐进的过程
OK
那我们今天这节课
就先给大家讲到这里
我们下节课再见
我是夏洛
拜拜