我是夏洛,今天我们来讲两个在社交中非常普遍的现象,通过这两个现象,让大家去理解到,为什么很多时候你跟女生聊天时失败,是尴尬的,是缺乏那种良好的氛围的。
那么我们先从一个普遍具有的一个物区开始。
如果你问一个女生,你喜欢什么样的男生?
那么在她开出的种种条件中,一定会有一条叫做幽默,对吧?
幽默成为了一个男生,他去吸引女生很重要的一个价值。
但是你要注意啊,幽默是什么?你在跟女生说话的时候去背诵大量的段子啊,笑话啊,就是幽默的吗?
显然不是这样的。
如果你的笑话、段子没有能很好的融入你们的聊天氛围的话,那你的段子也是非常尴尬的。
社交动力学中有一个概念叫做外并。
它是一种营造和维护,你和一个人交流,或者是和一群人交流的时候的那种社交的气氛。
我们用一个场景来解释一下这个社交氛围好的这种状态啊。
比如说在一个聚会中,你正在给大家讲一段自己的去世。
可是当你觉得自己还没讲到最好玩的地方的时候呢,很多人就已经开始笑了。
可能他们也不知道为什么就先笑了。
他们反正就是觉得你好玩,就想笑,就是高兴。
那么这就表明你们在那一刻有着很好的社交的外并。
而如果是一个社交智商不高的人说完一个笑话之后呢,他可能会自己先笑出来。
其实你可以去留意一下。
下一次,要是有人说完笑话自己先笑了,你留意一下你自己内心的感受是什么样的。
你是不是本来想要笑出来的,但是由于那个人自己先笑了,
你就会觉得他的笑话没有那么好笑了。
这种情况为什么会出现呢?
因为我们人的笑容呢,其实是为了缓解紧张和社交压力的。
而笑话的一个主要的元素呢,其实就是人为的去制造社交压力和紧张。
比如说像相声里面的抖包袱等等这样的技巧啊。
在你说完笑话之后的那一刻的那个沉静的空当啊,
那个压力呢,正好有助于别人去发笑。
而如果你在讲笑话的时候,自己呢,先添补了这一个沉静的一个空当,
自己先笑出来了,那么就预先释放了这样的一个社交压力。
别人呢,也就不觉得你讲的内容像原来那样好笑了。
其实说白了,你自己先笑呢,就是担心自己说的笑话没有人笑,会感觉尴尬。
所以你为了添补这样一个沉静的空当,把自己的笑声去添加进来。
这样呢,就避免了一定的尴尬,对吧?
这种行为呢,其实就是一种缺乏自信,以及缺乏社交地位的表现。
你可以去想一下,如果说一个公司的老板在说笑话,对吧?
公司的员工就会很容易的发笑,因为即使这个东西本身不好笑,他们也会去假笑的。
但是如果是一个社交地位很低的一个哥们儿在这儿说一个笑话的话,
他就会开始担心没有人笑,没有人去捧他的场,
所以他往往就会选择自己先添补进来一定的笑声。
所以啊,对于女生来说呢,通过这样一个小的举动,
他就能够分辨出一个男人的社交价值,和他的社交地位的高低。
而且呢,大家应该都听过郭德纲的相声,你会发现,
其实最让你笑的潜养厚和的地方,就是他一本正经的胡说八道的时候。
所以以后啊,当你试图去让一个女人觉得好玩,觉得有趣的时候呢,
你要注意,不要自己先流露出一种我要讲笑话,
我已经准备好要大笑一场的这种感觉了。
所以反而应该学会去制造一种很平稳的感觉,
然后留一个空档,让女生自己去体会到你的笑点。
那下面要说的这个知识点啊,我还是通过一所对话比较来让大家去体会。
我们平时讲话的时候呢,都会存在一种思维定式,
同时呢,就会导致出现一种我们说辞的一种定式。
比如说啊,同样是一个情况,对吧,
你有一件很开心的事情要跟你的朋友分享,你跟你的一个哥们说,
哎,你绝对猜不到我这个鼠标买的有多核算,
那么你这哥们可能会说,嗯,我猜500块,
这时候你会说,你绝对猜不到,我才花了200块钱,
然后你哥们会说,有那你可真是厉害了,
这是一个非常好的一个谈话的状态,
那么如果说出现另外一种情况,同样的,
你跟你的一个朋友说,哎,你绝对猜不到我这件衣服有多核算,
而这个时候呢,你的朋友说,哦,那这么说你一定减到便宜了,
一百块,这时候你就会觉得有点尴尬,
你只能说,嗯,其实我是花了200块,
然后那你的朋友就只好去说,啊,那也不错了,
这两种对话方式的这个效果和两个人之间的这个情绪,
其实的差异是显而易见的,
你注意到上面,两个案例中,你的朋友的两种反应,
第二种呢,其实是在不经意间,就透露出了他内心的不安全感,
他的潜意是里面的思维就是,我要去表现给你看,
让你知道我的聪明,你说我绝对猜不到这个鼠标有多核算,
那么我就要让你知道我有多聪明,我能看出来你的测试,
明着看起来呢,这样的去对话其实显得有点愚蠢,
但是我们究其根本原因呢,其实就会发现,
是因为这个朋友他内心有很强的不安全感,
他是一个争强好胜的一个人,
他的这种心理呢,在潜意识里面就影响了他,
让他说出了这样的话,从而也错失了给你取得一个非常好的聊天氛围的机会,
本身呢,这样一个小的场景,你们之间朋友的一次这样的对话,
目的就是为了建立双方共同的兴奋,
彼此能够互相提高你们的情绪,
共同分享在那一刻那种氛围的快乐,
两个人说完之后呢,情绪都是很高的,
两个人的社交气氛也非常棒,
但是如果像第二种情况的话呢,那么两个人的交流就会变得很没劲,
气氛就会变得很差,
因为你的朋友把你的话呢,看成是一种对他的测试,
就破坏了你们之间好的社交气氛,
这个啊其实就是为什么有时候有人会说,
和你讲话真没劲,
其实啊就是指你们两个人的对话,
因为不好的外并而导致的不好的聊天氛围,
如果是一个内心没有不安全感的人,
他其实意识到了你是减了一个便宜对吧,
他仍然会去扑设一个正常的不会太低的价格,
因为他说的价格呢,
只要去高出你的实际便宜的价格,
就会给你带去很好的情绪,
带给两个人很高的性质,
就是所谓的来劲的那种感觉,
因为一个社交直觉是,
众筹课程联系微信7007 5683,
要智商正常的人,
他应该都知道,
你这么说呢,
就一定是减到便宜了,
所以呢就没有必要去在你,
在他的朋友面前去展示自己的聪明,
结果呢,
只能是显示说自己的社交智商是不高的,
而如果你能够给对方去带来好的情绪呢,
那么就会让对方喜欢和你在一起玩,
喜欢和你经常相处了,
这就是一种情绪的价值,
他就是能够吸引到别人的,
当然了,
如果我们说另外一种情况,
那么同样也能够给你带来很好的情绪上的价值,
如果说你的朋友知道一个地方,
对吧,
可以买到一个和你买的那个东西一模一样的,
而且价格更便宜的,
并且能够带你去买的话,
那这个时候他就可以说一个更低的价格,
因为他的行为呢,
给你带来了实实在在的价值,
而这个价值呢,
又能够给你带来好的情绪,
对吧,
你能够去抵消掉你那种扫性的感觉,
因为最后呢,
你是可以退掉那个比较贵一点的东西,对吧,
然后在他的帮助下呢,
去用更便宜的价格获得你想要的东西,
这也会让你有很高的兴致,
也会让你们两个觉得玩得很不错,对吧,
因为互相带来了价值,
只是这个价值的类型是不同的,
但是呢,无论怎么说,
我们给对方提供的对话,
一定要能够给对方带来价值,
只有做到了这样一点,
才能够去营造良好的聊天的氛围,
那好,今天呢,给大家讲的这两个细节啊,
其实很多时候,
我们往往都是不自知的,对吧,
因为这种习惯,
其实是源于我们内心的状态的一种体现,
如果说你的内心的状态是有一些瑕疵,
是一些不太健康的话,
那么就会导致你说的话,
出现这样的问题,
今后你可以在某些情况下去,
有意的去控制自己,
去把控好自己的心态,
不要让自己在第一时间的反应,
就是说出了不能够给对方带来
正面价值,正面情绪的话,
从而让你们的氛围和关系
变得越发的尴尬和冷淡,
好了,那今天的内容就先给大家分享这么多,
希望呢,
我们的情商都能够变得越来越高,
越来越有智慧,
越来越懂得如何有人相处,
越来越懂得如何去让一个人感到快乐,
让一个人喜欢跟你待在一起,
好啦,我们明天再见,