我是夏朵,今天的本来是应该去分享一个约会案例,但是我到现在还没想好该选哪一个比较有亮点的去给大家讲一下,所以呢我就今天先暂时给大家讲一个关于聊天的内容啊,初次聊天的一个算是模板吧。
因为最近我发现后台的很多同学都在问怎么在微信上聊天啊,聊什么这样的问题,这个非常基本的问题啊。
说实话,我看到这些问题的时候呢,真的是有点头疼。微信怎么聊,聊什么,其实这个说过很多很多遍了。大家却还是去问这样的问题。
后来我就想呢,其实确实是因为聊天的情况是有很多变化的,所以说可能在实际操作中会有一些不知所措的地方。
所以今天呢,我再给大家一个这样的模板,帮助大家能够第一次在微信上和女生聊天的时候呢,能够游人有余,能够去如鱼得水。
那初次和女生在微信上聊天啊,就是添加了女生的微信之后呢,作为男生啊,你应该主动一点,主动的发消息,打招呼。
这个打招呼呢,可以用文字,也可以是表情。我的建议是用表情,因为你用文字的话说个嗨啊,你好啊等等,都会给人很生硬的感觉。
一下子呢,就把聊天的这个氛围给定死了。
所以呢,我建议大家用一个表情开场,不是那种微信的自带表情,而是用那些更丰富的表情包。
从你平时积累的那些表情包里面啊,选择一个类似打招呼的表情。比如说一个手舞足道,那种开心的小女孩啊,或者是一个看着的那种小人啊。
就是那种用一个眼神看过去的那个小表情啊,就是这种都是比较合适的。
那当然如果你和女生是从社交软件上转移到微信去聊的,而且前期在社交软件上呢,已经聊的比较好的。
那这个时候,你就可以用类似我的心上人在吗,我的小可爱在不在啊,这种表情包,就更爱美一点的表情包。
那么开场的这个表情呢,其实就是一个西哈罗的过程嘛,那之所以让大家用表情呢,是因为它比文字更轻松,更活泼。
而且女生在收到了你的表情包之后呢,它给你回什么的这个选择很广泛,它可以回个表情,然后它也可以去开启新的话题来跟你聊。
但是如果你直接发文字,发个嗨过去的话,可能大多数女生啊,她看到了,她就不知道该怎么回,她也声用了回一个嗨给你。
那这个时候就比较尴尬了,因为刚开始聊天嘛,你们就把天儿聊的给聊死了。
所以大家要记住啊,就是开场的时候呢,推荐你是在自己的表情包里面选择一个表情作为开场,先把聊天的氛围呢,营造的轻松,欢托一点,是吧。
那么在用这个表情包开场之后呢,就要看女生的回应了。通常来说呢,女生这个时候可能会主动开启话题,问问你在干嘛呀之类的。
那如果女生没有直接开启话题,而是也回了你一个表情,那这个时候那就又把话语权交回到你的手里面了。
那这个时候呢,你就要抓住话语权,主动的去开启话题,比如说你可以问女生,你干嘛呢,然后再根据女生的回复,去寻找新的话题点,
然后你也可以说,哎,我在干嘛,我有什么感觉,然后或者说,哎,我就舒服的躺在沙发上,觉得今天休息,今天觉得特别的舒服啊,就等等,类似的吧。
那可能女生会回应你说,哎,他在干嘛,他在看韩剧呢呀,或者说他没干嘛呀,刷刷微博啊等等。
那你就可以从女生他做的这个事情呢,去寻找新的话题,比如说问,哎,看了什么剧啊,或者说分享一下你自己在微博上看到的什么有意思的事情等等。
那除此之外呢,还有一个非常好的话题点,就是从女生的朋友圈入手啊,先去看看女生的朋友圈,尽可能从女生的朋友圈里面去搜磨一些她的基本信息和一些利于开启话题的入口。
比如说女生的朋友圈里发过自己出去旅游的照片,那一般发这种类型的朋友圈的时候,都会有定位啊,比如说定位显示,哎,女生去年10月去了海南啊,什么的,那你就可以抓住这个信息去跟她聊。
哎,我看你朋友圈11去海南了,你看这就是很自然的就把话题开起了嘛。
那还有就是,如果女生朋友圈里面有宠物的照片,或者是安利了一些好吃的餐馆等等,那你也可以拿来作为话题。
但是不管你用什么影子,聊的方法其实都是万变不离其踪的,就是先抛出影子,问女生感受,然后比如说去海南玩怎么样啊,你们家猫是不是很可爱啊,那家火锅好吃嘛等等。
那围绕这个影子呢,随便去问一个问题,然后把话题全抛给女生,用这样的方式呢,去激发她说话的欲望。
好了,那在女生跟你分享的时候呢,你要做的就是表达同感,加诗读的赞美,比如说嗯,我也是一直特别喜欢有海的城市,觉得晚上坐在海边,吹个海风啊,特别舒服啊,或者说哎,我也是特别喜欢小猫,再或者说,还有听起来很棒啊,我也是那种无达不欢的类型的,特别爱吃火锅。
那这样表达同感呢,其实就是在拉近你和女生之间的距离,去建立联系,那女生听到你这么说呢,潜意识的就会把你归不太的同类,归她的自己人。
所以呢,自然而然的亲切感也就会不知不觉的攀升了,那诗读的赞美呢,就是你们在聊天的过程中呢,你要诗读的夸奖她,比如说,哎,我发现你很会拍照嘛,照片拍的都跟杂志封面似的。
或者说,哎,都说宠物啊,像主人,你们家猫的颜值啊,就证明了这一点啊,再或者说,哎呦,难得找到一个爱吃辣的妹子,嗯,看来你是我的菜。
所有人嘛,他都会喜欢听别人夸奖自己,尤其是女生更不例外了,听到比较合拍的一心夸自己,他内心的满足感也是层层的往上找。
所以呢,一定要记得我刚才说的这个原则,就是表达同感,加上诗读的赞美,这是和女生聊天的一个很重要的法则。
不管你们聊什么,这个原则一定要牢牢地记住,那第一次和女生在微信上聊天的,我建议大家时间上不要过长,一般来说聊一个小时左右就可以了。
当然如果说你们聊得很投机,再多聊到一个半小时,甚至两个小时也是可以的,那再长的话就不太好了。
因为你们也不能去赶时间啊,一晚上把能聊的话题都聊的,那以后怎么办,对吧。
所以在这个初次聊天的过程中呢,你要善于去观察女生聊天的动机和情绪,学会适可而止。
那就算你们聊得再投机,也要懂得试读,就好比说我们看一场演出,演出在最精彩的时候结束,那往往能给我们那种意欧未尽的感觉。
和女生聊天它也是一样的,不是说聊的时间越久呢就越好,而是要看你们聊天的这个过程,彼此的契合和愉悦的程度。
那当你们聊了一段时间,你能够明显感觉到女生的反馈很好,情绪也很好的时候,那就可以适可而止了。
用一个温和的方式去结束今天的聊天,就是要给女生一种意欧未尽的感觉,让她会期待着下次,再跟她聊点什么可能会更有意思。
这样她心里就会一直想着你,对吧。
好的那各位人聊天这一点呢,今天就先给大家讲这么多,以后在聊天上有什么新的想法,新的创造的方式也会继续去跟大家分享。
那希望大家能够把学到东西马上再去聊天中,去把它拥有起来,去多去练习。