我是夏洛
我不知道大家跟女生聊天的时候是抱着一种怎样的心态啊
可能最开始是觉得我有时间挺无聊的
然后你也有空对吧
然后我们就随便聊聊天
但是随着每次花一点点时间来闲聊
聊着聊着你就认真了
你就会想怎样的聊天能让这个女孩喜欢上我呢
其实聊天它是一种交流的手段
但它并不是交流的目的
那我相信任何事情其实都是有逻辑的
都是可以去相对的总结和归纳的
如果说要解决单身的问题呢就需要去谈恋爱
那谈恋爱的目的呢就是为了好好的去恋爱
为了有朝一日呢可以结婚生小孩
所以呢我们人类恋爱结婚的目的啊就是为了繁殖
那么要达到这个目的呢
那最起码就要见一见这个想要尝试一下的女孩
说了这么多绕了这么大一圈啊就是想告诉大家
聊天的目的呢就是为了见面
见过面聊天的目的呢是生机关系
当然这个不在今天我们要讲的范围之内啊
那么我讲的逻辑也很简单
聊天呢就是为了邀约
你想要邀约呢就需要去收集女生的信息
那想要收集女生的信息呢最起码就要获得女生的信任
那想要获得女生的信任呢你就要吸引这个女生的注意力
那我们就一点一点的抛开来讲
首先靠什么来引起女生的注意力
当然是靠我们的价值
那女生为什么要听你不断的BB一堆话呢对吧
肯定是因为你足够优秀
足够信到她的
那么怎么做到优秀呢
那在聊天这方面呢你就不能光跟女生说哎呀
我有一颗真善美的心啊你一定要去发现我
那这些肯定是没有用的对吧
靠的是什么靠的就是硬性的你的头像啊
你的个性签名啊你的朋友圈啊等等这些
所以说呢这个地方就记住几个简单的标准就好了
不要有负能量的东西
然后也不要各种转发链接
对吧把你的朋友圈当做是一个艺术展一样来对待
就没有错了
那第二点呢就是你的开场白对吧
开场白一个原则就是要引起女生的好奇心
还是一样的道理对吧
刚刚说到你要建设好自己的朋友圈
那么现在呢你就要去利用好女生的朋友圈
你可以直接去复制一张女生朋友圈里面的照片
然后跟她说哎我们好像在哪见过对吧
或者没有照片的女生呢你就问她哎
你不像其他女生一样很喜欢发自拍啊很特别
你有什么讲究吗
或者说呢这女孩发的朋友圈发的很多
那你可以问她哎
我觉得世界上没有安全感的人很多啊
但是我觉得你并不是这样的人对吧
就通过这样一些容易引起女生好奇的话语来去跟她进行开场
那下面我们怎么来获得女生的信任呢
那既然你需要去收集女生的个人信息
那么你就要思考一个问题
女生凭什么要把这些信息去告诉你呢
那当然就是凭借女生对你有一定的信任感的
提到信任感呢大家会可能觉得有点困惑
对吧我们觉得跟一个陌生人去建立信任感
那岂不是需要很久很久吗对吧
其实呢我可以告诉大家并不是需要很长时间的
像我们现在身处这样一个交流成本很低的一个社会环境里面呢
其实有时候我们很容易去相信一个陌生人对吧
比如说你可能跟一个没怎么见过面的网友
很容易对他说一些自己很隐私很私密的话题对吧
这是一个很常见的一个现象
那么怎么让女生来相信我们呢
其实有两个方面只要你做得还好
那么就ok了
第一个呢就是态度
就是和女生在就开始认识的阶段啊
一定要让女生觉得你不缺陷他这样的女生
也就是说呢你不能让女生觉得你是一个没见过女人的人
对吧天天都找他聊天
然后有事没事就虚焊问暖那样
千万不要这样做
因为这样的话女生会觉得你比较low
那基本上你的态度呢应该是这样的
我跟你聊天时我正好有空
而你的看起来也挺无聊的对吧
所以呢你说出口的每一句话
都应该是有这样一个基本意识的
如果说你想说的话不符合这个意识那么就不要说了
第二点呢就是聊天的内容上
高认识的时候呢需要提供一些能去引起女生情感共鸣的话题了
就是听完这个故事呢让女生觉得哎和你的感情很一致
比如说讲点童年的去世啊
小时候的成长环境啊等等这些都很容易去跟女生有一些共鸣
那下面呢就要说说去了解女生的一些基本信息了
首先的一个信息呢就是地点对吧
因为你们后面见面
现在你总要知道这个女生在什么位置
你要知道女生的坐标啊
她上班下班的这个时间啊地点啊等等啊
周末喜欢去什么地方玩啊
这些都应该去在约她之前呢去让自己心里有数
除了地点呢时间也是一样的
她平时生活的作息是什么样的啊
什么时候会闲下来对吧
你应该在什么时候去跟她聊天对吧
约会的时候她一般什么时候有空对吧
这些都是需要去有所顾及的
那么要尽量在女生比较闲
然后没什么事情的时候去跟她来沟通
这样她能在一个比较好的状态下来跟你沟通
你们之间也能够有更多的交流的内容
那除了时间和地点呢
你还要去适当的了解一下女生的喜好对吧
她去那个什么特别的事情
然后有什么事情是没有体验过的
对吧
她在期待着体验一种什么样的事情
这样的话你去遥远女生的时候呢
不一定有多出彩
但是呢可以选择合理一点
不会去遇到女生的雷区
这样就好了
那么下面呢就要说说这个邀约了
首先啊肯定不要直接去来邀约女生的
因为一个没有见过的女生
一个陌生的女孩对吧
你自己如果说不约个两三次
她才出来见你的话
那么其实你自己也会觉得很担心对吧
这个女生很轻易的就跟一个陌生的男人出来见面
你也会对她存在一些怀疑
所以说呢不要在意女生最初的这个邀约的拒绝
但是呢也不能让女生去习惯性的拒绝你
那么我们该怎么办呢
首先呢应该多去进行一些试探性的邀约
比如说在这个聊天中呢去植入一些预期
你可以经常在你们的聊天过程中呢
提到这样一些词汇对吧
我们啊一起啊有机会啊有时间啊过两天啊等等
就这样很随意的又没有明确的那种
呃敲定这件事情的这种话语对吧
就是通过这样的话呢
去给女生植入种预期
你们会见面
让她在潜意识里能够意识到这样一点
那么植入预期之后呢
你可以去尝试进行试探性邀约
比如说哎最近上映了某个新电影
哎呀我觉得很有意思啊
我都好久不去看了哎呀要不咱们一起去吧
对吧或者说呢哎今天跟朋友啊去了一个很有特色的地方喝了几杯
而且那个地方呢好像另一家还挺近的
有机会带你去做走
那其实重点呢不是你怎么样去试探
重点是你能够知道试探之后对方的这个反应
如果说反应还不错的话呢
那么就可以去敲定了这次见面的时间和地点了
如果反应不好的话呢
也可以去当做一个玩笑来化解掉
然后我们重新来进行植入期
重新来进行尝试邀约
那么试探性邀约已经进行过之后呢
我们就可以去证实的邀约女生了
比如说你可以选择提前一天去跟你说
哎明天我们下了班一起去做什么什么吧
或者说哎明天周末我们一起去什么地方一起走走吧
对吧这样的邀约就是一个非常正常的
然后非常自然的
然后也比较容易让女生接受的这样一种邀约
好了那今天的内容呢就先给大家讲到这里