大家好 我是夏洛
诶 今天咱们要探讨一个有意思的话题
我相信截止到此时此刻
你一定已经追过不少女生
那这些女生 我相信
在一开始就对你有好感的
肯定是寥寥无几
甚至是凤猫灵角 对不对
那大部分你追的女孩
在一开始都是对你没有什么好感的
那就有一个问题了
这样的女孩 到底要不要追
那这个问题的答案呢
我们一会再来谈
先给大家发一个福利
如果你想获得免费的情感咨询
如果你想知道
怎么跟自己喜欢的女孩子聊天
那就拿出手机
在微信里面搜索坏男孩的汉语拼音
加小写字母wx
关注微信公众号小路情感男士
关注之后呢
回复数字456
添写并且提交表单
而且我还为你准备了
精选的聊天秘籍
OK 那现在咱们说回来
追女孩这个问题啊
首先呢我们应该有一个这样的认识
那就是女孩呢
一般来说都要比童年的男孩
更加的成熟一点
男人的这个心理成熟呢
一般是在自己离开了学校
离开了校园之后
进入了社会
他的心理才会有一个
快速的走向成熟的一个过程
而且呢
这种社会化的过程呢
能够帮助你在恋爱中
去建立某种很强的优势
这就是为什么
你会看到很多年长的男士
和年轻的女孩子
能够走在一起
那这个时候呢
我们再来回到
我们一开始提出那个问题
如果女孩对你没有好感
那还要不要去追
你可能听说过这样的一句话
就是说
女孩如果对你有好感呢
那怎么追都可以
但是女孩要是对你没好感
你怎么追都不行
这话听起来
对
但是实际上
如果你按照这种方式
这种思维来去跟女孩子相处的话
那你会犯很多错误
因为你会觉得
哎
反正如果女孩喜欢我
我怎么追都行
早晚都是我的
其实当然不是这样
因为什么
因为没有好感
并不等同于就烦你
对不对
实际上对于一个女孩来说
她大部分接触到的人
可能都是不好不坏
对吧
没有特别喜欢
但是也没有特别的烦感
只是普通的交往而已
那随着了解的一个过程的深入
她在不断的更新
她对于你的认知
所以说
在这个过程中
你的每一次的操作
才是显得很重要的
那所以说
追求女孩
最后还是要落在
两个点上
第一个点就是
怎么去确定
女孩对我们的好感
那么另外一点就是
怎么样去增加
她对于我的好感
那其实那多数能够去
影响到女孩子
对你好感的因素
都是相对来说
比较稳定的一些因素
其实也就是
那个真实的
你的自我
是什么样的
那虽然说
你的自我
在不断的更新
在变化
你在不断的提升
但是
那毕竟是一个
缓慢的过程
只有一个因素
是可以发挥
很大的意义的
是什么呢
那就是
你跟女孩子之间的
联系感
那么这也是
女性思维的一个
很大的特征
她可以表现在行动上
也可以表现在
语言上
所以有时候
巧妙的聊天
简简单单的几句话
就确实能够让你们的关系
突然出现了反转
变得柳暗画面
其实
这些追女孩的道理
都是人际交往的
一些很一般的
很简单的规律
最后大家要记住一点
成熟的男人
其实是不需要去琢磨
因为他已经成熟了
但反过来
如果你追女人
从来不行的话
那很可能
就是你比较幼稚了