我是夏洛 今天这节课咱们来聊一聊如何跟你喜欢的女孩子去调情
这个调情并不仅仅是在你们已经互相很感兴趣的时候
而是在他对你还不是很感兴趣的时候通过调情去放大你们之间的那种亲密感
好 闲言少许 我们就来讲讲用什么样的方法可以做到这样一种调情的效果
那这种方法呢 我管它叫做制造冲突 什么是冲突
冲突其实就是在某些特定情景下对于某一个人的形象啊 品质啊 能力啊 去做出一些轻微的调侃
比如说最简单的 你个笨蛋 还是我来吧 那这个你是个笨蛋
那其实它就是一种冲突 它是对女孩能力的一种小的调侃
那很显然 在男女孩的这种交往过程中 能够互相的调侃
是你们关系进一步拉近的一个信号
反而是如果你们互相非常客气的话 非常有礼的话 那恰恰是你们关系很疏远的一个证明
那有了一个单方面的冲突呢 其实还不够 还无法去构成一种暧昧的氛围 一种调情的感觉
那关键呢 是需要有一种你来我往
那像我刚才所说的 你去跟女孩说 哎呀 你个笨蛋 还是我来吧
那么这其实是一种你的单方向去制造了一种冲突
如果女孩子他没有去很好的接触你这样的一个冲突
去反过来调侃你的话 那其实也无法构成一种调侃
所以对于我们男生来说 更多的指导意义在于
一方面是你要学会制造冲突 另一方面呢 你要学会去接触女孩的话
去接触女孩主动制造了一些小冲突来去扩大你们之间那种暧昧的感觉
举个例子 举个例子 比如说你们两个看到一个什么东西
哎 你呢 不是很了解 但是女孩呢 他知道 他告诉了你
然后他对你有一个小的调侃 他跟你说 不懂了吧
还是我来教你吧 那这时候如果你只是傻乎乎的说
哦 原来是这样啊 那就显得很没劲 很无聊了 对不对
那其实这个时候呢 你完全可以去调侃女生说
啊 那好吧 既然你这么想在我面前表现自己 那我就给你个机会好了
那其实呢 我们把这样一种调情的方式做一个小小的提炼的话
是这样的 那所谓调情呢 其实就是在两个人互相拥有对方之前
能够在语言上去进行对对方的一种很高度的关注
那么当这样一种关注 通过调侃啊 否定啊 这样一种形式来去表达的时候呢
那他传递的感情往往是非常浓烈的
所以说其实调情呢 就是一种语言上的sm
一个男人和一个女人之间 他们的关系爱不爱美
其实很容易判断 怎么判断
就是你去听他们的聊天 他们是不是只聊你和我
如果是的话 那就说明他们此时此刻很爱美
用对话去锁定对方 指他们彼此 调侃彼此
而不是去谈那些很过关的外界的话题
那么这就是一种调情的状态
所以说我们应该要学会在聊天中 在对话中去发起重途
然后接着去延续这样的重途 去制造一系列的连锁反应
那这才是调情
再举一个例子 让大家能够更好地去理解这种制造重途
比如说跟一个女孩在吃东西的时候 哎 面对面
这时候你可能一直在看着对方 但是不知道说什么
那女孩如果说她比较放松的话 她会去质问你
你要看我干嘛 这个时候如果你自己很紧绷
很尴尬地说 没有什么 然后就赶紧把目光遗开
那其实这就失去了一个去制造重途的机会
那这时候该怎么去制造重途呢
其实很简单嘛 她给你制造了一个重途
那你就直接迎上去 正面面对她就ok了
你可以说 那我不看你有看谁啊
你是今天玩这家餐厅里面最好看的女孩 当然要看你
哎 那其实最后呢 大家又能够去捕捉到这样一点特征
那就是任何重途呢 其实都是人和人之间的关系上的重途
对不对 这种关系上的重途才更加容易去挑动其女人的兴趣
好了 那今天这些课呢 就给大家讲到这里
我们下次课人再见 我是夏朵 拜拜