大家好,我是夏朵。
这一到的春夏时节,男女之间的约会的频率,
根据科学研究,会有很大的上升。
所以说,在这样的时候,
诶,我们今天来聊一聊,男孩女孩约会的时候,
由谁来买单这件事情,就才合适不过了。
好,那咱们就来说说男女交往之间,这个买单的规则。
那首先,如果你们只是普通朋友的关系,
那毫无疑问,你约人家,那就得你来买单。
这个到底没毛病。
不管是吃东西花的钱,还是路费,
包括什么门票啊,各种费用。
既然是你约的人间,那就应该由你来买单。
但是,如果是跟约会没有关系的花费,
那其实就不用你来管了。
比如说他突然看到什么东西挺喜欢的,他自己想买。
那这样的钱是没有必要由你来支付的。
OK,那第二点,如果你们的关系呢,比较好。
那这个时候呢,你可以适当的帮他们买单。
比如说约会完之后呢,他去公共超市啊,
买了一些吃的啊,零食啊,或者是生活用品啊。
那你呢,也可以顺便买点你需要的东西,
然后顺便就一起给结了。
但是那些更大的开销,那就没有必要你来承担了。
万一逛街的时候,他突然看中一包,
那不能说你顺便也给买了,那咱可买不起。
你呢,就站旁边,去夸他两句,去赞美两句,就OK了。
那即使你们已经确立了情侣关系,
如果你自己的这个笛子确实很厚,对吧,收入很高。
而且呢,他是愿意接受你这种完全的去包拦他的各种开销的。
这个时候呢,你才可以去完全的替他的生活的各种开销去买单。
才能去所谓的,收出那句,哎,我养你。
那不过有时候呢,比如说吃东西啊,喝咖啡啊,这样的小的一些花销。
有的女孩呢,他会很热情,或者说呢,他不想欠你什么。
他会去跟你抢着要买单,那如果他也抢着买单,
那么你更要去跟他抢着买单了,对吧?
因为人家对你这么好,那你就更要表现出,你对他加倍的好。
那如果女孩说,哎,我给你A.A,对吧?
我把花了多少钱,我去分单一些。
那他想分单的,咱就让他分单。
因为什么,他不想欠你,那所以呢,
你也就应该去接受他的这样一种回馈,要让他放心。
所以呢,总而言之呢,就是要看什么客人,下什么菜。
你们当前什么关系,哎,你就用什么样的原则来去进行相应的买单。
如果说有女孩,她抱着那种,那反正你是来追我的,
那你就先拿出点诚意,是吧?
如果有女孩抱着这样的心态来对待你,
向你所取好处,让你帮她花钱买东西,
那这样的女孩可以直接pass。
好,那咱们今天这期节目呢,就先给大家聊到这里。
OK,我们下期节目再见,我是夏鲁,拜拜。