我是夏朵,今天这一期节目咱们来说一说,跟女孩儿聊天的常见错误。
那么你只有明白了什么叫错误的,反其道而行之,你就知道了什么是正确的聊天方式。
OK,先言少序,我们开始说第一大问题。
大多数男生在跟女孩子聊天过程中所犯的第一个严重的问题就是连续提问。
那么你首先要清楚你连续提问是出于什么样的心理。
当然是因为你喜欢一个女孩儿,所以想要快速的去了解她。
喜欢什么爱好什么对吧,竟然能够去投起所好。
就好像在打仗一样,首先你要精确的了解敌人的信息,他的坐标,什么东京北北多少多少度,然后再实验精准哪几。
这是你的一种心理,所以你去开启了这种不断的提问的聊天方式。
那么更严重的一点是什么,就是你不知道什么是聊天,什么是交流,这种聊天的乐趣,他到底在哪。
你对于聊天的成就感完全取决于什么呢,取决于提问,得到对方的答案。
哎,你觉得这是一种聊天应有的一种体验,证明对方愿意接纳你,愿意回答问题。
那其实这是非常错误的,对不对,尤其是当你只是简单的提问,对方简单的回答,只是在交换信息没有任何情感的分享,
状态的交流的时候,那这样的聊天是非常失败的。
那么有这样问题的男孩儿呢,首先啊,改变自己的问题,非常简单。
那么你第一点要做的就是,在你提出一个问题之后呢,不要急着去提出第二个问题,先把同样的问题问自己一点。
对等的把你的这个相应的信息也告诉对方,这样呢,就会把你们的聊天体验有一个很好的一个优化。
比如说,你问女孩儿,哎,你喜欢什么运动啊?女孩儿跟你说,跑步,那你可以说一说。
我在学校的时候呢,经常喜欢打篮球,但后来毕业之后,大家就很少去见面了,也开始慢慢的喜欢上跑步这样运动。
哎,这样的话呢,就会让你的聊天显得更加的有内容,它才是真正的是在交流。
好,那我们下面来说说第二种常见的聊天点,大问题,是什么?就是不聊自己。
你看,你肯定经常会觉得,我自己的生活每天都差不多平淡无奇,好像没什么聊的,对不对。
所以你跟女孩子聊天的时候,总是在不断的去聊她,或者去聊些。
第三方呢,其他的话题,从来不说你自己。
比如说,女孩儿问你,你是做什么工作的?
这个时候呢,你就不能去把自己呼对点,你就是跟女孩儿说,我们公司是做互联网的,那这就没意思。
你要说什么呢?你应该是个去更多的表达自己,表达你的状态,表达你的感受。
比如说,那你就可以说,我是做互联网的,不过呢,我是我们公司里面最不懂互联网的。
那这样不就给女生制造了一个好奇吗?她都会提问你去,为什么?对不对。
这就给了更多的话题的空间。
OK,那今天这节课呢,就先给大家聊这两个问题。
那么在下次节目中呢,我会把另外的两个问题,举主意的举给大家剖析清楚,教大家正确的聊天方式。
好,我们下期节目再见,我是夏朵,拜拜。