大家好,我是夏朵。
今天这一期节呢,咱们延续上次的话题,
我们继续来讲讲,聊天中最最常见,最最致命的错误有什么。
从而告诉大家,你应该用什么样的方式去跟女孩子聊天,
才能够让你们两个的关系越走越近,越走越好。
好,咱们今天要说的第一个典型的错误呢,就叫做情感过渡。
这个非常好理解。
就是,你总把你们的关系呢,
想象的要比现有的实际的情况要好,甚至好很多。
女孩跟你是普通朋友,你呢,把女孩当老铁,当哥们儿。
所以说呢,你开的一些玩笑,你讲的一些话,
女孩就觉得你很不礼貌,很不懂尊重。
再见一步,当女孩觉得你们只是好朋友的时候,
你呢,去把她当做你的女朋友了。
天天要跟人家见面,没事就找人家聊天,也不管人家的感受。
那这些就是情感过渡的典型现象和典型错误。
你自己回忆一下,你是不是经常犯这样的错误,对不对?
跟女孩见过没几次面,就把她当做,就把人家当你女朋友了。
每天吃什么,干什么,见什么人,什么事都去跟人家说。
你要清楚一点,如果你们不是非常亲密的关系的话,
那没有人是有耐心去听你捞到那些生活中的所失的。
还有一点就是,明明只是还不错的朋友关系,
但是你呢,没事就跟女孩说,哎呀,我们都一天多没见了,特别想你。
你看,这也是情感过渡。
那么你之所以会犯这样的错误呢?
原因无非这两个,第一种,女孩不是喜欢真诚的男人吗?
对不对?
那我就用我的这些表达,用我的这些行为来告诉你我的真诚,对吧?
我每天都找你,我不找别人,我天天想你,念着你,
没有你我就吃不好饭,睡不好觉,我对你够真诚吧。
还有种心理是什么呢?就是感情这事嘛,搞那么复杂干嘛,
喜欢就喜欢,不喜欢就算了嘛。
所以说,哎,我就不藏着叶子了,我就多告诉你。
也许你没听过这样的话,哎,我一说出来,你一下子觉得我好爱你,对不对?
你就跟了我了。
那其实这两种心理都非常的幼稚,非常的不成熟。
首先我们说,所谓的真诚啊,不是你什么都掏心窝子去说的,尤其在男女关系之间。
其实你不去对他撒谎,不去骗他,这就已经是一种真诚了。
那些你内心对他的想念啊,那种恋爱啊,那种无比的呵护的欲望啊,
那个应该是随着你们关系的发展才慢慢的去表达的,对不对?
所以我们要对真诚有一个更准确的理解,那就是不说假话,
但是真话呢,要选择性的说,选择性的表达,这才叫真诚。
好,那下面我们就来说一说,怎么要去避免出现情感过度这样的状况?
首先,你喜欢女孩儿,你会有一种冲动,就是总是去联系她,吃东西呢,给她发个照片,对吧?
看到什么好玩的跟她说,我在干嘛干嘛?
总是想不断的找她,那么好,如果你想避免情感过度,那么你就要注意了。
你要学会去观察女孩儿的反应,再去决定,你要不要这种把所有的琐碎的事情都跟她分享。
比如说,给女孩儿发一个照片,你跟她说,今天的晚餐特别清淡,好,OK,那如果女孩儿跟你说,嗯,哦,还不错,对吧?
很简单的反馈,那这个时候呢,你就不要再去进一步的去说自己等等喜欢吃什么遮呐呐的一些乱七八糟的事情了。
你要能够去体会到女孩儿现在的心境,她对于你的状态不是非常的感兴趣,对吧?
这个时候你可以做一种反馈,可以适当去问她晚上吃什么好吃的呢,去了解一下。
但是如果说,她只是告诉你说,我吃了什么什么,但是她并不会跟你去分享感受,不会说,哎呀,好难吃啊,或者说,好饿呀,好饱啊,她不跟你分享状态的话,那好说明她,现在并不是很想跟你聊天。
那其实你这个时候就应该去撤了,而不是再去纠缠她,去聊一些其他的东西,去强行找话题聊天。
所以这是第一点,要学会看待女孩儿的反应,及时的克制和收敛你的聊天的欲望。
好,那第二点我们要处理什么呢?
我非常能够理解你对于女孩儿那种满心都是她的那种留恋啊,依恋啊,没她都不行那种感觉。
但是你要记住,当你想要去跟一个女孩儿表达你的这样的情绪,这样的状态的时候,一定要去把她简化掉,把她的情绪的色彩呢,去淡化掉。
比如说,当你想去跟女孩儿表达,两天没见你们,我这两天一直特别想你。
当你想说这句话的时候,那么你就要去把这句话变成,重筹课程联系微信7007 5683,现在挺忙吧,刚刚我在等红灯突然有点想你,你听说这个差别来了吧。
第二种的这种表达呢,会给人带来更少的压力,让人家听着会觉得还比较舒服一点,比较合理一点。
但是第一种,那个压力就太大了,那个是不能说的。
所以你要学会,表达情感的时候,把这个感情色彩呢,去尽量的淡化一些,再去跟女孩儿来说。
OK,那咱们今天这节课呢,就先给大家讲到这里。
总之大家要记住,要避免,跟女孩子聊天的时候,那种情感上的过渡,那种无法克制,无法收敛的情感。
你是一个理性的男人,一个成熟的男人,一定要去能够控制住这样的情感。
至少让女生觉得,你的情感状态是温和的,是正常的,而不是那种像小孩子一样,有点人来疯的那种感情状态。
好了,那今天就聊到这里,我们明天的节目再见,我是夏洛,拜拜。