大家好,我是夏洛,今天这节课咱们来讲这样一个话题。
大概在我上高中的时候,那个时候流行一个命题叫做帮女生修电脑。
但我想现在这个话题应该好像不是很流行了。
根据我的观察,在北京这样的城市里面,更多的是去帮女孩子搬家,
或者说陪女孩修个手机。
那咱们今天就来聊了这个话题。
怎么帮女孩去搬家?怎么去帮助女孩子?
这个场景是非常常见的。
在跟女孩接触的过程中,或多或少会有一些契机,
女孩向我们提出帮忙的需求。
那这个时候,我们应该去怎么做呢?
那首先就基本的,既然是咱们喜欢的姑娘找咱帮忙,
那肯定帮她一把是应该的。
不过呢,咱们得想想,帮助她能带来什么样的结果,
能够为你们两个之间的关系带来什么样的进展。
难道是让她欠你个人情儿?
其实在男女交往中欠人情这事儿没有什么用。
那你要说显示出你能耐大,
显示出你本领大,也谈不上,对吧?
这个事儿除了你,别人也能帮。
那再或者让女孩知道你对她有意思,
那其实这也没什么用的。
帮忙这个事儿呢,她仅仅是雪中葱摊,并不能够锦上天花。
也就是说的呢,帮了是你的本分,不帮呢,那就是你的错误。
那既然这样讲的话,我们是不是就不要去帮助女孩子?
不是,帮助女孩最重要的价值是什么呢?
是增大你们之间,单独相处的时间。
我相信你肯定有这样的一种感觉啊。
比如说,参加一个饭局,有一些陌生的朋友,对吧?
刚开始大家都挺紧绷的,
尽力表现的人谋狗样的,
然后别给自己的朋友丢人,是吧?
但是这个吃完饭了,要喝了点酒,
大家再一块去转个场去,推个歌呀,
去哪儿逛逛溜达溜达,
诶,等这,等今天这聚会一结束,你发现,
哎哟,没想到啊,
刚见你说以为你是那样一个人?
现在看起来,脾气很合得来嘛,
朋友了,对不对?
这说明什么?
这说明,长时间的相处呢,
能够很快的去增进两个人之间的关系。
所以说,我们跟女孩子相处呢,
也要去尽量的创造机会,
去和她更多的单独的相处。
那这其实挺难的,
你想啊,咱平时约会呢,
以往来说,也就那么两三个小时,对不对?
工作日,下班就挺晚了啦,
花上半个小时一个小时的时间,
两个人见个面,再吃个饭,再溜达溜达,
就该回家了,那这样的约会,
收益不大,咱再说周末,
周末时间倒是充尽,
但是,你想周末,用女孩儿去哪儿?
咱约个晚饭,吃完晚饭呢,
咱再找个夜店玩到那么个凌晨两三点,
这个相处时间挺长的吧,
但是可惜啊,
很多女孩儿人家不喜欢玩夜店,对不对?
人家要早早回去休息,
那再或者咱们交区,
找个民宿,找个景点,
咱们一起快玩一玩,
想法不错,
但是人家女孩儿愿不愿意跟你去那么远的地方,
这个也不好说,
所以咱们这么一想啊,
给女孩儿帮忙,
反而是一个很容易获得的,
让你们长时间单独相处的一个机会,
哎,那咱们就得说说,
怎么去帮女孩子忙了?
比如说,女孩儿呢,
希望你帮她一块儿搬家,
你呢,通常会这么做,
搬家是吧,哎呦,那是个体力活儿,
行吧,赶紧先吃点东西,
吃完东西,赶紧急急忙忙,
奔女孩儿家里去,
好,去那儿,咱们抓点时间,
赶紧干活儿,要搬的东西很多,对不对?
然后就开始埋头苦干,
好了,在你的九牛二虎之力的帮助之下,
拿出了你毕生最高的劳动效率,
终于在三个小时之内把东西都搬完了,
这时候女孩儿问你,吃东西了没?
你怕这胸脯说,
嗨,早吃过了,要不然怎么帮你搬家,
还搬得那么好那么快,
那女孩儿就说,好吧,那今天辛苦你吧,
早点回去休息,拜拜,
你看看,这个加班的,
就不是很聪明,除了费了一番体力,
减了一些支房之外,没有什么意义,
那你应该怎么去帮女孩儿搬家呢?
你应该这样去做,
首先呢,你要跟女孩儿去打打预防针,
去跟她起来规划一下这个搬家这件事情,
你比如说,我这个搬家呀,
不要着急,不要急着一次搬完,
会有说一漏的,咱们呢,
可以选一个时间充裕的周末,
咱们分两天把它给搬完,好不好,
这样呢,才不容易落下东点,
而且也有充分的时间呢,去把,
新的家里面的东西去,
不知好,哎,那好了,
周末呢,先养精虚睿,
叔叔夫妇的是一个叫,
等到中午的时候呢,就过去找女孩子,
见了面,大中午的,对不对,
先请女孩儿吃顿午饭,
那一顿饭,怎么着得吃一个小时,
或者一个半小时左右吧,
哎,这个时候可以叔叔夫妇的去,
聊聊天,聊到自己过往的搬家经历呀,
聊到生活呀,聊到这个房子,
环境,对不对,
对生活的品质的要求啊,等等,
哎,这些可以去聊个聊,
好,吃好的东西,
那这个时候得去女孩儿家里,
帮她搬东西了,对不对,
那也要记得,搬家呢,不单纯的是干活,
可以边干活,边聊天嘛,
那就可以整理衣服的时候呢,
去聊到这个平时的,
厨艺呀,做饭呀,等等,
整理这个化妆品,洗书用品的时候呢,
聊聊这个生活习惯,
聊聊时尚,搬一些小家具的时候呢,
聊聊这个家庭啊,朋友啊,
聊聊这些感情方面的东西,
好了,那这一来二去的,
怎么着有点忙活个三四个小时,
那你看,这都忙了一下午了,
这个时候,那女孩儿她好意思让你走吗,
怎么着不得来个庆功宴,对不对,
搬家我们进行了一半的,
所以这个时候呢,女孩儿要感谢你,
请你吃饭呢,
你就大大方方的给她硬撑过的,
好了,那这一天在一起相处的这么长时间,
这个感觉就不太一样了,对不对,
感觉跟情侣似的,过了小半辈子,
这个时候你们之间的那个熟悉感啊,
亲切感啊,那个安全感啊,
哎,就都变得很高了,
OK,那这就是我今天要分享给大家的,
去帮助女孩儿的争取方式,
总而言之一句话,就是要利用帮助女孩儿的机会呢,
去尽量的延长你们单独相处的时间,
从而去增进你们之间的关系,
好了,今天这节课就给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,
我是夏洛,拜拜!