大家好,我是夏洛,今天这期节目我要讲的内容,你们一定都非常的感兴趣,为什么呢?因为它直击你们的痛点。
我相信你们都遇到过这样的问题,跟自己喜欢的女孩在一起呢,吃的好吃的,品尝了美酒佳肴,也做了喜欢做的事情,看了喜欢的电影,听了喜欢的音乐。
这个时候呢,两个人关系,急剧升温,就是他最后一步了。那在这个零分别的时候呢,你可能免不住的想要提一句,走去我家坐坐呗。
那这个时候,如果你不主动的说去你家做什么的话,那女孩可能就会坚持的去问你,去你家干嘛呀。不过呢,她这样问你,首先是一个好的信号,对不对。
她没有直接的严肃的拒绝你说,不去,她既然问你去干嘛,那说明就有戏,她是愿意去的,只需要你给她一个理由,一个合理的台阶,对不对。
当然,还需要查研观色。如果说女孩问你,去你家干嘛呀,她问的时候,哎,是面带效应的,是很轻松的。
那么你呢,也可以在这样一种轻松,换块的氛围里面去跟她说,去我家,带你看看我养的小猫,小鱼,小狗,小王,把小猴跪什么的,对不对。
或者说一起看看我收藏的明星周边啊,什么什么纪念品啊,什么什么艺术品啊,什么好酒啊,给个理由。
那这女孩失忆罢酒,她就愿意跟你去了。但是,如果这女孩她问得很严肃跟你说,去你家干嘛,那这个时候你就不能再去,那这个时候呢,你就不能再去玩套路了,对不对。
你不能跟她说你刚才那些话了,听起来就觉得不靠谱,而且装什么笋子,所以这个时候呢,你就要去直接的回答她。
那直接回答她什么呢,你怎么不能跟她说啊,我想跟你一起起床,那么这个时候该怎么回答。
首先你要分心女孩她这样的状态的心理是什么,因为什么呢,因为把这个关系进一步的推向更加亲密呢,其实对于两个人来说,在某种程度上是一种冒险。
如果有一点点的不愉快,不同步的话,那可能就会,不管是对你或者对女孩子都会造成某种情感上的伤害,至少会给你们造成某种不愉快,对不对。
所以说,这正是女孩心中她所在顾虑的事情,那么这个时候你就要去打消她这样的顾虑。
你可以很友好的,很淡定的,深情的去跟她说,哎,做什么都可以啊。
但是绝对不会去做你不想做的事情,那这个时候呢,你能够做到的也就这些了。
剩下的,就要看这个女孩她自身的性格呀等等很多的这个因素的影响,她会做出什么样的选择了。
而且不管她怎么选择,那么你都要去尊重她,男人嘛,要大度一点,不要说女孩一拒绝你的这个请求啊,你就立刻翻脸不认人了,对不对,话也不说不理人的了,那肯定不好。
你呢,就当没事一样,对不对,继续干干嘛干嘛,继续重新去,哎,把你们刚刚那种暧昧的感觉重新找回来。
然后再找机会,再去提出这样的要求,对不对,因为第一次你表现的很大度啊,很豁达啊,很无所谓啊。
那,接下来女孩子她就会对你有更多的信任了,对不对,OK,那这就是我们今天所要分享的这些内容。
好的,我们下期节目再见,我是夏洛,拜拜。