大家好,我是夏洛,这是撩美聊天大事的第19节课。
今天我们来讲一讲,如何正确地关心女生。
想要追求一个女生,想要得到一个女生的心,那最重要的就是要关心她。
当然,前提必须是真心的,而不是别有所图的虚假的表演。
一个对女生能够体贴入微时刻关心照顾她的男生,那必然会令女生感动。
女生也往往会把关心等同于爱,因为只有爱她的人才会这么关心她,这就是女生的感性。
不过呢,女生的这一点也往往被好色啊,不良的男生啊所利用,所以现在的女生是非常有警惕性的。
她会仔细地见别所谓的关心,是真心还是虚假的。
在追求异性这方面呢,男生肯定要比女生主动的多,勇敢的多。
但是爱情光靠勇气是当然不够的。
有的男生觉得只要坚持不懈,甚至说我死缠烂打,就一定能够去打动女生的放心。
这当然也有一部分的道理,但是绝对不是最好的方法。
尤其是对那些有自己判断力的女生来说,那就完全失效了。
因为她们根本不吃这一套,男生当然应该主动,但是不等于说,你可以像一个仓银一样整天缠着女生不放。
特别是女生已经明确表示了对你没有好感,你还要去死缠烂打,那只能说明你没用,而且也是自讨苦吃。
女生在感情中呢,最看重的是男生的真心。
那么即使如此,男生在追求自己喜欢的女孩的时候,也不能忽视细节和一些必要的技巧。
技巧嘛,当然替代不了真心,但是光有真心完全不讲技巧,不讲套路的话,肯定也会错失好的因缘。
如果你喜欢一个女生,但是却只放在心里,那她是不会知道的。
所以如果你喜欢一个女生的话呢,就应该去付出实际的行动,让她感受到你的喜欢。
当然不是说让你去表白,对女生而言什么才是她最需要的,那就是你的理解。
如果说男生最需要的是女生的赞美和崇拜的话,那幺女生最需要的就是男生的关心和照顾,那所以就要给大家分享几个关心女生的技巧。
第一种技巧叫做反差的技巧。
这种方式你可以理解为欲央先义。
在做出行动之前,把对方对你的期望值先降低。
那么这样的话就和你之后的关心形成鲜明的对比,之后你的关心就会在她的眼里被无限放大了。
比如说女生买了一瓶水,瓶盖打不开,这个时候你故意缓缓的走到她面前,嘴角扬起那种坏坏的笑。
然后看着她打不开那个瓶盖很着急的样子,跟她说,真笨,是不是得了帕丁森啊,要不带你去治治。
这个时候女生肯定会看着你假装生气,哎,那你就什么都别说,把这个盖子帮她打开,然后把水滴给她就可以了。
让你的行为和你口头的语言形成一个反差,这就要比纯粹的关心效果要更好。
第二个技巧就是细节化的关心。
女生都特别的重视细节,如果你关心她是从细节来出发的,那么我相信她很快就会被你征服的。
比如说你在和女生打电话,或者是语音的过程中呢,哎,听到她的声音比较颤抖。
这时候你可以说,哎,我觉得你好像很冷啊,听你的声音都在颤抖。
那么这是你听到她的声音所判断出来的信息,并不是她亲口告诉你的,是你从细节中去留意到的。
那这样的细节就会让女生觉得你是一个很贴心很温暖的人。
我相信我们在跟亲人啊朋友啊沟通的过程中,也会有这样的状态出现。
就是她可能突然说了一句特别激动你内心的话,
因为可能你在之前无意中去跟她提到过你自己的一些小想法啊,不安啊,小的难受啊。
你当时自己觉得没什么,对吧,只是一种分享。
但是后来呢,没想到这个亲人或者朋友,她印象很深刻。
她根据你所提出的这种状态,对你给予了相应的关心。
那么这个时候你会觉得很温暖,让你觉得她是真的把你放在心上的一个人。
有些男生呢,经常由于自己对女生的关心被无视的而感到生气。
但是如果你真的有耐心下来想过,你是不是真的用心的关心过她?
还是说只是用了一个让自己满意的形式而已。
那么第三个技巧,是情绪方面。
这是最深层的一种关心啊。
所有语言啊,或者是物质上的关心,其实都抵不过这一层面的关心。
而且呢,很少有人能够真正做到。
为什么那么多的话术和惯例都会围绕着情绪来展开?
在感情中,情绪永远要优先于逻辑的。
而且比逻辑的判断要更加迅速,因为逻辑上的标准太多了。
身高啊,像毛啊,家事啊,都是属于逻辑上需要去考量的要素。
那意识办法是没有办法有定论的。
唯独情绪这个东西,它不需要标准。
只需要凭借你简单的感觉,就能判断对方是否大体合适。
那情绪上的关心同样指的是什么呢?
我问大家一个问题。
如果我现在和你面对面,坐在一起,开始向你倾诉。
我最近天天工作忙,然后每天繁忙的事太多了,我真的很头疼。
这个时候你会怎么安慰我呢?
可能很多人都会回答,哎呀,别太辛苦啦,多注意休息啊。
或者说,哎呀,你看我过得多轻松,你这么辛苦何必呢?
或者说,哎呀,想开点能有什么大事。
这些是不是大多数人的回答?
但是这些回答背后隐藏着什么大家知道吗?
隐藏的是对我情绪的否定。
我很累,我想向你倾诉一下我的情绪。
但是你并不支持我的情绪。
你反而告诉我说,别这么累,别忙了,别辛苦了。
那意思就是说,有什么好忙的呀,有什么好辛苦的呀,没什么大不了的。
这都是对我的情绪彻底的否定。
所以我都不想和你聊了。
我明明想找一个人安慰一下。
但是安慰我的人说话很失误,就导致我的情绪更糟糕。
那我的情绪就一直得不到支持,无法被理解。
那么我们说,一次愉快的谈话,永远是纷纬要大于内容的。
你可以想想,你跟女生聊天的目的是什么?
那肯定不是说出一堆大到脸,把对方变薄的牙口无言。
在同一篇稿上的课程连续微信7007.5683。
如果牙口无言的话,那你就没戏了。
如果你真的关心她的话,你就应该试着去体会她的情绪是什么。
浮于表面的关心,谁都会做。
所以你永远无法叫她眼里显得特殊。
当我去像某一个人倾诉的这件事情,比如说我真的太忙,过得很头疼。
我受到了这样一个回答,她说,话说我一直觉得你给自己的压力太大了,真的。
这句话看起来根本没什么特殊
每个人都会说
但是你想想真的是每个人都会吗
我在向他倾做很明显
我需要的是情绪上的支持
但是恐怕只有很少人能够做到
从来没有否定
亦如既往的完全的支持我的情绪
给我一种包容和肯定
然后又加了一个语气词真的
更加重的支持的含义
很耐心的就把它自己完全投入到我的处境下来
和我同甘共苦
仔细的纯粹的去提问我的情绪
这样的情绪上的关心
才是最能够直击女生灵魂的
那说了这么多
其实就是想告诉大家一件事
只要你是出于真心的去关心女生
用细心去发现她当下真正需要的是什么
给予她最有效的关怀
这才是能够打动她的最有效的方法
所以说关心女生的时候
不要再用多喝热水这种没用的话了
掌握我上面所说的这些技巧
绝对可以直击女生的心灵
瞬间复获她的放心
好 咱们这节课就讲到这里
我们下次课程再见
我是夏洛 拜拜