大家好,我是夏洛。
今天这一期节目呢,
有跟大家来聊一聊另外一种聊天中经常去犯的错误。
这样的错误呢,通常会导致妹子特别的烦你,觉得你是一个很笨,很不会说话,还没有情商的男人。
什么样的问题呢?就是随意评价。
举一个非常简单的例子来让大家感受一些什么叫做随意评价。
比如说我现在问大家,
哎,你在干嘛呢?
那你就会如实的告诉我,我躺在床上听节目呢。
那这个说呢,如果我这么说,
我说哎呦,我真弃义啊。
其实这个时候,我的这样一句轻描淡写的哎呦,真弃义。
它其实就是一种随意评价。
为什么这么说?
因为你可能并没有觉得很弃义,对不对?
你可能觉得,
最近我想追的女孩呢,又对我忽冷忽热的不怎么理我。
所以我才来听节目,想要去知道该怎么解决。
谁跟你说我弃义,你凭什么就是我弃义?
那这就是随意评价,会给听的人带来的非常不好的,不舒服的感受。
就是你太自以为实的,太自作多情了。
没事瞎猜什么呀。
那我们概括一下来说,
随意评价呢,就是对于别人的性格呀,
状态呀,情绪呀,能力呀等等。
去进行一些毫无根据的,非常主观性的一些推断,
一些推测,一些随意的评论。
那虽然说,你可能是出于某种好心,
想要去把你们的对话,
引入到某种有趣的,好玩的情景和状态里面。
但是你太自以为实了。
你不知道对方是什么样的真实感受。
客观的真实的条件是什么样的。
你就去强行带入某种你自己的情绪和状态。
那这就是自以为实,这就是随意评价。
那再比如说,我再来问大家一个问题,
你有没有出过鬼?
那么在听到我这个问题的时候呢,
我相信大部分人会脱口而出,没有过。
即使你事实上有过,
但是你不会这样去告诉我,
为什么?
因为首先,我这样提问,
对于你来说,是有进攻性的,
是有某种不尊重的感觉存在的。
所以你不愿意告诉我真实的答案,
对吧?你会有一个主观的态度。
但是如果我这样说,
我说,其实现在这个社会呢,
大家都比较自由自在的追求自己的感情,
所以说,其实出鬼这件事情,
在现在这个时代呢,越来越常见,
你觉得呢?
这时候你会觉得,是,对吧?
出鬼确实在现在这个时代,
它的被接纳的程度,
变得更高了一些,
人嘛,多少都会有一点建议,
实现的这种心理上的原罪,
哎,那这个,其实就是一种聊天技巧,
我们把它提炼出来。
两种提问方式的差别在哪呢?
第一种,是直接去问对方的,
主观的态度,意愿,想法,
就好像我去问一个女孩儿说,
哎,你喜欢吃甜食吗?
你喜欢吃糖吗?
那另外一种提问方式,
这是,我先去描述一个客观的,
试试一种现象,
我再进一步去问,哎,你怎么想?
这样就会显得轻松的很多,
那用这样的思路,来去重新去说,
我刚才那个想要表达的意思,
就可以换成这样的方式,
现在什么甜品啊,冰淇淋啊,
有越来越多的品牌,
越来越好吃的口味,
你应该也经常会和姐妹一起去吃点甜品吧,
那这个时候,其实就会更加容易,
得到对方的肯定的回答了,对不对,
那这个时候,你才去可以顺势的去约她,
那我知道一个地方还不错,
我也请你去尝一尝,
这个逻辑就更加的合理,
所以说呢,所谓的随意评价,
就是你的聊天,过于的主观,
用你的主观判断,
去忽视了对方的,
实在的真实的客观的,
这个时候呢,我们再去回顾一下,
我在一开始举的那个例子,
我们再去感受一下,
什么叫做随意评价,
什么叫做过分的主观,
过分的推测,
忽视了对方的客观的条件,
试试,比如说,
我问一个女孩,在干嘛呢?
她跟我说,在外面吃东西,
这个时候,如果我说,
有吃货的日子,总是这么幸福啊,
你看看,这个,
就是非常讨人厌的那种,
主观评价,随意评价的一种感觉,
这简直就是在做死,对不对?
你听了,你肯定觉得很生气,很无聊,
不想搭理这个人的,
那这个就是很多时候,
你会在聊天中犯的错误,
记住,随意评价,
所以说呀,在以后跟女孩儿
聊天的过程中呢,一定要
谨慎的去做出一些主观的评价,
尤其不要去用什么吃货呀,
学霸呀,等等这样的一些
概念化的词汇,
去给对方扣一个帽子,好了,
那我们今天这期节目呢,
就先跟大家聊到这里,
我们下期节目再见,我是夏洛,
拜拜!