大家好,我是夏朵。
今天这一期节目,我们来上一节提高科。
首先,先来给大家出一道题。
这道题同时也是之前我们的一位听众给我发来的一个问题。
我们这位听众跟一个远在新加坡的一个女孩,在QQ上,
聊得一直很不错,很暧昧。
她就特别喜欢这女孩。
有一次聊天,就正好说到这个女孩要放假了。
哎,那这男孩顿时就拿了一句,那你来找我玩吧。
那女孩呢,就顺便也说了一句,怎么,你给报销吗?
当然这个问题,如果你不是非常在意的话呢,你可以去说。
好啊,你来找我玩了,我当然给你报销。
这样回答没有问题。
但是如果我们想去研究一下,在这样的情景下,
怎么样去更好的回答女生这样一个,有一点点过分的一个小问题。
哎,那如果你想学习更多的跟女孩互动的这种聊天的小技巧呢,
那你可以在微信里面搜索并且关注微信公众号,小路情感男士。
关注之后呢,回复数字456。
添写你的手续号和微信号。
那我的助理呢,就会给你一份免费的聊美聊天秘籍。
OK,我们回到刚才所说的那个问题。
那我们可以把这个问题呢,来给他进行一下分类。
那这个问题,为什么会有时候让我们觉得难以回答呢?
是因为这个女孩提出的这个要求呢,
其实是有一点点超越了我们当前这个关系的一个合理要求。
如果说你是我女朋友,那当然我OK,我给你报销,对不对?
我养你都行。
但是关键是,咱们没见过,对吧?咱们之前的一切交流呢,都是网上的。
那这个时候,你要求我去给你承担所有的费用,就有一点点不合适了。
但是很明显这个女孩呢,又有一种开玩笑的口本,对不对?
她并不是直接跟你说,那我的所有费用你要给我承担啊,对吧?
她也不是这么说的。
所以说呢,你要是直接拒绝以后,显得你很抠门。
但是呢,反过来说,好,如果这女孩来了,所有费用咱都给她承担了。
但是呢,没有我们想象的那个美好的结局。
钱花出去了,但是什么都没得到。
那我们心里又会觉得有点不舒服。
那么这个问题,我们究竟该怎么去应对呢?
首先,咱们在心态上,作为一个男人,肯定应该是给女生传达一种,可以。
我不在乎这个钱,对吧?我不在乎这些成本,这样一种信息。
OK,那么具备了这样一个心理的基础之后,我们再去想该怎么去回复女孩子。
那这个时候呢,有两种情况。
首先,如果你确实本质上你的内心,能够去给她负担这些。
那好,那么我们该怎么去给女生传达这样一种信息。
像我刚开始说的,好啊,你在这我当然给你包销。
这样回答是可以的,但是呢,她缺少了一分去为行,对不对?
你们现在是在进行某种交流。
如果你这样直接去宣告某种结果的话呢,就会让这个聊天缺乏了某种有趣的这种色彩。
聊天嘛,这个气氛永远是最重要的。
那如果你想知道怎么在聊天中去跟女生来制造良好的聊天氛围呢?
那么你就可以在微信里面搜索并且关注微信公众号小路情感男士。
关注之后呢,回复数字456,添写你的手机号和微信号。
那么我的私人助理呢,就会送你一份免费的聊天秘籍。
将你去怎么营造良好的聊天氛围。
好,我们继续来讲这个时候该怎么去很轻松的愉快的去告诉女孩子。
我可以帮你承担你来找我玩的费用呢?
我们之前最常提到的一个词叫做什么,就是推拉。
所以说首先,那么你就要去先把它推开。
所以你要说什么?你要说,爆消就算了吧。
现在公款消费管得这么紧,推出去了,但是这时候还要再拉回来。
所以接下来你可以说,我就当投资一笔教育基金好了,这是一种方式。
OK,那如果本质上你不愿意去负担这样一笔费用,那你该怎么说呢?
同样,我们还是要以这个聊天的气氛为出发点。
那么你就可以采取形式上的拉,但是实质上呢,是把它推开。
比如说你可以说,爆消什么呢?你嫁给我,我直接给你当私人旅行顾问。
那这个呢,就完成了一种形式上的把它拉回来。
但实际上呢,就是把它推开,就是表明你不愿意去承担这样一个实际的费用。
那这个地方呢,其实就是用了一种很夸张的方式。
但是这个夸张呢,是必不可少的。
你可以想想,如果你跟女孩说,爆消什么呢?
你做我女朋友就行,以后每次来我都给你爆消。
那你要这么说,那就没有这种有趣的聊天分类了,反而显得有点贵贴。
有点猥琐了,对不对?
所以说这就是夸张的作用,很多时候,当你把你的表达变得夸张一些之后呢,
诶,它反而是具备了某种幽默感。
OK,大家记住了吗?我们再来说一下这个逻辑啊。
假如说,诶,你跟一个没见过面的女孩,你想让她去来找你玩。
这个时候呢,她就跟你说,你给爆消吗?
那么从传统意义上来说,这就是一个废物测试,对不对?
那这个时候,有两种应对方式。
第一,如果你想告诉她,你可以负担,那你就跟她说,嗨,爆消什么呀?
现在公传消费管得这么严,我就当投资力比较于基金了。
OK,如果你不想负担,那你就说,不用爆消。
你直接嫁给我,我还给你提供一个私人导游的服务。
OK,这样一个对话逻辑,大家可以去慢慢的来理解体会和消化掉。
那我们今天这期节目呢,就先给大家聊到这里。
如果你想知道更多跟女孩儿聊天的技巧,那么就拿出手机在微信里面搜索并且关注微信公众号。
小渡情感难事,关注之后呢,回复数字456。
添些你的手机号和微信号,之后我的私人助理呢,就会免费的把这样一份了美的密集去送给你。
OK,那我们明天的节目再见,我是夏洛,拜拜。