我是夏洛
这时间呢过的是真快啊
转眼间就迎来了2018年的520
我这么一想啊
估摸着很多男生最近正在琢磨着
这个520
怎么去给自己喜欢的女孩送个礼物啊
送个花呀之类的这样的问题
所以呢提前几天的时间呢
我就要来去跟大家讲清楚
该怎么样正确地去送花
该不该送
让你有一个清晰的判断
不要再错误的时机
送了不该送的东西
送花呀送礼啊一旦送不好啊
那就成了送死
对于很多男生来说
你跟你喜欢的女孩关系
还非常的不明了
这个时候如果你去给她送花的话
只会去增加你追求这个女孩的障碍
因为什么因为送花非常明显
尤其是在这样一个意味深长的日子里面
你去给女孩送花
那么言外之意
就是我希望你能做我女朋友
但是因为你们的关系
还没到那个地步
那女孩进一步就很有可能去
开始回避你
开始逃避你
开始不理你
所以正确的做法呢
是要跟这个女孩啊
能够增加相处
在这个相处中
去释放你的吸引力
去让女孩喜欢上你
这个才是靠谱的
其实很多男生总觉得
在这样重大的日子
不送个花去表示一下
好像很不妥
对不对
显示不出自己的诚意了
其实这是一种很错误的观念
对于你来说
送花是一种诚意的表达
但是对女孩来说呢
她就变成了一个
确认关系的要求
比如说你们两个还没有什么交往
只是认识
这个时候你去送花呢
其实给女生的含义就是
我对你有好感
想跟你交往
那如果说女孩现在已经知道
你喜欢她
你在追求她
这个时候你去送女生
花呢就会给女生
传达这样的信息
我希望咱们能把关系
给她确定下来
那么对于
已经确认前女关系的男女呢
那你去送花
就表示说
我希望我们的关系
能够一直这样走下去
那么如果说
你们现在闹矛盾了
那么送花呢
就是表达歉意
希望你能原谅我
那么其实最适合送花的呢
其实是这种情侣
确定的关系
才可以去送花
因为情人节
情人节本来是给情人过的
如果你们还不是情人
那你送什么花啊
对不对
这个节日根本就不属于你
那么对于其他的关系类型
比如说现在很明确
你在追求女孩
这个呢
不是不能送花
只是这个时机很难把握
因为这个送花
它必须是发生在
女生她心里面已经
认可了你
对不对
她觉得你的追求还可以
她允许你
进一步
确定关系的时候
你再去送花
才能够去把这样一个
审求去地交上去相当于
才能够得到批准
否则的话
时机过早
那你是得不到批准
而且得不到批准呢
它不仅仅会让你停留在原地
它会把你打回到
更远的位置
因为什么
因为你做错的事
因为你的错误的时间
提出了错误的情求
那么你自然而然
就会减分
所以说啊
送花这个事呢
不要轻易的做
如果你们关系还不明朗的话
最好就别送了
你很可能
辛辛苦苦
一整天
下回到解放前
所以说
从而言之啊
最好呢
你就把你这个
送花计划直接给取消了
就好了
那不如说
约他去哪玩
这还靠谱一点
520不是一个周日吗
对不对
你可以约他周日
有出来玩
如果他愿意跟你出来
那这事就说明靠谱了
你在你们吃饭的时候
或者去哪玩的时候
你突然不管从哪
你便出去说花儿来
去给他
去一起来观赏一下
这个没有问题
总之你要记住
千万别想多
女孩不会因为你
520的时候
没有送她花儿
感觉你没有诚意的
这个完全是你自己想多
OK
那咱们今天这节课呢
就先给大家讲到这里
我们下节课再见
我是夏洛
拜拜