大家好,我是夏洛,欢迎来到这一期的凉美作弊方法。
那今天这一期节目呢,我要去回答一个最近看到的一个红薛的问题啊,非常典型,
所以我想把它拿出来跟大家来当作分享。
什么样的问题呢?是这样,这个男生吧,跟一个女孩儿呢,在探单上认识了。
在网上呢,一直聊得挺暧昧,聊了有大概两个多月吧。
哎,终于两个人见了一面,而且见面当天的两个人感觉非常好,
两个人干柴烈火般的就顺气自然的发生了关系。
看来是有缘人的,对不对。一开始呢,我们这位同学也是这样想的。
想到自己这么快就有女朋友了,感觉还挺兴奋的,是不是啊,觉得自己还挺厉害的。
但是呢,在后续的这个焦头中,咱们这位同学呢,就去问这个女孩儿。
说咱俩这是男女朋友关系的吧。女孩儿说,哎,我要认真考虑一下。
男孩儿呢,这时候还觉得,嗯,不错不错,看来这个女孩儿也动感情了,认真开始考虑我们的关系。
但是,过了几天,就发现这个女孩儿对自己越来越冷淡。
问这个女孩儿什么意思呢?女孩儿说,没考虑好。
这个时候呢,咱们这位同学一下就慌了,她怎么跟我说的呢?
她说,我不想失去她,我是动感情的,我想对她负责啊。
我还以为她怀孕了呢,结果一问,难道没有。咱们这位同学呢,就是觉得,这个女孩儿把身体都给我了。
那我一定要负责啊,对不对?你看,这就是你的不对了。
人家女孩儿还没说什么呢,你就要主动负责,说难听点,你这就是自作多情。
而且还有一点,这也是很多男生经常会犯的错误啊,尤其是没有经验的男生。
去问女生,我们现在算是男女朋友关系了嘛,这种行为很傻。
会让女生觉得,什么意思啊,这件事情难道你想让我负责吗?
这种问法其实非常减分,你还不如说,宝宝你昨晚表现得真棒。
你想负责,但是你不经意间的这么一问,就暴露了你的迟疑和犹豫。
刚好呢,又被女生给捕捉到了。
那么这就要说到,男女关系发展中啊,非常重要的一点了。
因为感情的深入意味着更大的排他性和责任。
什么叫排他性,你们懂吧?就是说,只能跟他好,不能跟别人好。
所以说啊,任何关系的发展呢,都应该是男性主导,并且去负责的。
你就问女生我们什么关系,让女生去考虑。
那么这些都会让女生陷入到一种理智的思维和评判里面。
那么他一旦陷入这样一种理智的判断提系呢,那就很难有好的结果了。
对吗?因为你们缺少那种事实上的感情的基础。
所以你不应该去启动女生脑海中那种逻辑思维。
你需要的是通过更多的轻轻摩摩的那种相处,来让女孩更加沉醉于跟你在一起的时光。
这才是正确的解决方式。好,那么问题来了。
该怎么样去实现跟女孩的这种轻轻摩摩的相处,实现去跟你说这样一种这种调情呢?
你可以拿出手机,在微信里面搜索并且关注微信公众号,小路情感难逝。
关注之后呢,回复数字456,添新你的手机号和微信号,
那么我的僧助理呢,或去加你的微信,送你一份免费的辽眉密集大礼包,
将你怎么去跟女生轻轻握握。好,咱们继续往下说。
那这个道理呢,讲明白了,但是我们这个同学他下一步该怎么办呢?
包括在听我节目的各位男同胞们,你们遇到这样的情况该怎么办呢?
首先,随余而安吧,这个破镜毕竟男缘,对你来说呢,
更多的应该是去吸取经验和教训,对这个女孩你保持一种尊重理解,
然后一种比较笨合的态度就可以了。先去拿她当朋友,理智的告诉她,
哎,我知道我们之间还缺乏了解,而且也并不一定合适,
但是呢,我还是喜欢跟你待在一起的感觉,这样一种声明呢,就够了。
不要去成为女孩的负担,而且实际上呢,你们也没有什么深厚的情感积累,对不对?
只是说难听点就是约了一下,无非是因为你自己的情绪波动非常大,
让你误以为自己投了很多而已。
那么最后呢,我要给这个耳朵,那最后呢,我要对每一个听我这期节目的男同胞,
让我说一句话,要给你们提个醒,生活呢,本来就是平淡宁静的,
不能因为偶尔磕了一次药,过了几天兴奋不已的日子,就开始上瘾了,
天天都想慌慌脸脸,那不是真正的生活,也不是真正的爱情。
好了,如果你想获得这样的免费的情感咨询,
如果你想知道怎么跟你喜欢的女孩子聊天,约会,相处,
那么拿出手机在微信里搜索并且关注微信公众号,小路情感男士,
关注之后回复数字456,天鞋手机号和微信号,
那么我的私人助理呢,我去加你的微信,免费送你一份撩眉密集的大礼包。
OK,我们下期节目再见,我是夏洛,拜拜!