大家好,我是夏洛。
你们知道为什么你不会聊天吗?
我告诉你,其实男生啊,天生就不会聊天。
那些天生会聊美的,都不是纯颜味。
一般男生说,一个男人到了28岁才能够把聊美的这个技能点给他点满了。
所以呢,你不用着急,咱们慢慢修点爱情。
那如果你想学习更多的聊美技巧,想知道怎么给你喜欢的女孩聊天,
那你就可以拿出手机,在微信里面搜索并且关注微信公众号。
小路情感难适。
关注之后呢,回复数字456。
天心你的手机号和微信号,
那么我的私人助理呢,就会去添加你的微信,
送你一份免费的聊美秘籍大礼包。
修点这个聊美大法,我给你先给你提供一个标准。
你呢,先来测测自己能够在这个聊美大法里面练到第几层。
从不会聊天到会聊天,你需要跨越到第一层,
就叫做避免男性思维。
什么叫男性思维?
就是你只关注客观世界的规律啊,法则啊,现象啊。
比如说有女生跟你抱怨说,哎呀我生气了,我不爽我不开心,
那你的第一反应,十分谈,怎么了遇到什么事儿了?
对吧,你想搞清楚来龙去脉,
等你问清楚了,能帮忙就帮,帮不了就安慰一下,
没事儿,过去就好了。
这就是男性思维。
避免男性思维就是要控制你不断去探索真相的这个欲望,
转而呢,用一种偏女性化的,
哎,透着那么一股子可爱劲儿男性思维来聊天,
比如说女生说不开心了,
这个时候你现在不用管发生什么事儿了,
直接去宠你她,
跟她说,宝宝乖咱们不哭,
告诉我谁欺负咱们了,我去给你收拾她,
再比如说你见到她的时候,
你可以很兴奋的去跟她说,哎别呀,
今天这件衣服穿的真好看,
感觉站在你旁边我都变帅了,
那么通过我举的这两个例子,
我们就可以看到正确的聊天思维是什么,
她就是不再去关注女生跟卖戒的关系,
你要想的呀,不是她遇到什么不开心的事儿,
她跟哪件衣服搭不搭,
你要想的是她跟你之间的关系,
所以才出现了,她不开心,
你要去收拾欺负她的人,
她穿的好看了呢,哎,你觉得你都变帅了,
这些都是强化你们之间的关系,
这都是我说的,撩妹大法的第一层,
思维的转变,转变的思维呢,就来到了第二层,
第二层呢,强调的是在日常这种略显无聊的话题中呢,
去捕捉到聊天的趣味性,
让女人觉得你总是很有趣,
比如说,等女孩吃饭的时候,
你可以跟她说,我好好吃的一起等你啊,
这个就比你说,等你来了一起吃,
哎呀,要增色无少,
再比如说,女生说逛街逛的腿酸了,
你可以说,哎呀,没办法呀,
那些好看的衣服都等着你去捡月呢,
只好辛苦一下你的脚压呢,
这些呢,都是用了同样的方式,
就是女人换,找到平常生活中的那些具体事物,
像什么衣服呀,食物啊,
把它拟人化,对不对,
像什么等你捡月呀,什么遮大的,
并且呢,跟女孩子去做一些积极的连接,
那说明什么呢,说明这些衣服呀,
这些美食呀,都在等你,都喜欢你,对不对,
那这样就能够让生活更加生动可爱,
再比如说,我发现,哎,
每次遇到你的时候呢,都刚好赶上下雨,
或者说,刚好遇上晴天,
看来啊,这些小雨滴呀,
或者说太阳啊,都喜欢你,
那如果你想学习更多这样的聊天小技巧呢,
那就拿出手机,
现在便搜索并且关注微信公众号,
想有情感男士,
关注之后,回复数字456,
添写你的手机号和微信号,
那么我的助理呢,就会去联系你,
送你一份免费的撩美聊天秘籍大礼包,
好,下面我们来说第三层,
我们先来举例子啊,
比如说,想遇女生的时候呢,跟女孩聊天,
发现她要去出差了,
这个时候,你想要去问她去哪儿出差,
那么怎么才能去了解到这个信息的同时,
保持一种幽默感呢,
你可以说,去哪儿出差,赶紧告诉我,
我通知那边的朋友,去接上偶遇好看的小姐姐去,
再比如说,搭讪的时候,
你可以去跟女生说,
哎呦,你这搭长腿,走起路来真是快,
跑过来认识你,花了我足足一分钟的时间,
那么从这两个例子,我要教大家的就是,
你要学会通过去描述一些,
略待夸张的行为和事实呢,
去代替你对于女生的那种,
简单直接的赞美和评价,
这样呢,可以让你们的聊天,增添很多的趣味性。
好啦,我的各位门徒们,
今天我们就来修炼这三层的撩眉密集新法,
希望你们气沉丹田,运足真气,好好学习,
如果你想更进一步的学习,
更加高层次的撩眉的语心法密集的话,
难道就拿出你的手机,
在微信里面搜索并且关注微信公众号,
小路清单男士,
关注之后回复数字456,
添写你的微信号和手机号,
那么我的助理呢,会去加你微信,
把你一样的东西送给你。
好啦,我们明天的节目再见,我是夏洛,
拜拜!