大家好,我是夏洛
今天这节课咱们来讲调情
调情听起来挺神秘的
你常常会觉得不知道该怎么做
这个情无从调起
对不对
那今天我就一点一点的来帮你扒一扒
教你最简单最容易上手的调情方式
首先所谓调情那一定要先有情
情是什么?情就是你跟女生的联好关系
建立联好的关系需要什么呢?
需要你去赞美她
需要你不断的提供价值
带她出去玩吃好的喝好的
而且甭管她事多么的多
你都不能生气都得顺着她
这才是好男人
但是你这样做又成了贵恬
容易被她当被胎
所以这个时候就要在情的前面
去加一个调子
什么意思?就是要调整一些
这种不平衡的状态和感觉
一方面你好吃好喝好言好语的
供着她
另一方面
还要让她觉得她接受这些是合理的
是不违背你们的平等关系的
是不给她带来压力的
那这时候就即加深的感情
同时又让她无法抗拒了
也就完美的诠释了
什么叫做调情
那么怎么去调整你对女生好的时候的态度
怎么去做了这种调情呢?
我们来举例来说明
那你直接说的话
肯定特别有一种吊丝的感觉
那么你就可以换一种方式来说
看你那副可爱的样子
我都不忍心批评你
总是粗心的丢东西这个毛病
像这样呢
是通过赞美她的同时
去指出她的一个小毛病
来去调整你对她的态度
把赞美藏在批评里面
那如果没有什么可批评的呢
你还可以说
没想到你不仅长得可爱
还很聪明
我就说嘛
我看人的眼光一向很准
那这样说呢
就是通过夸她
捧她的同时
也去抬高一下你自己
来调整你的态度
再比如说
你还可以说
多怪你长得那么可爱
我正好放下那些需要整你的资料
捉摸出来找你玩的
这个呢是通过一种抱怨
来去调整你的态度
让女孩觉得
我长得可爱怪我吗
这个时候
你还记不记得咱们之前讲过的
通过在聊天中去
制造冲突来调情
这就是制造了一个这样的契机
还有一种方式是什么
就是自嘲
比如说你长得这么可爱
性格一定也很好吧
哎
我就会以貌取
没有办法
这种表面的自嘲呢
其实是一种对自己的关注
通过对自己的关注和分享
来调整你对于女生的状态
因为本来夸奖女生的时候
你总要用到你这个字
而我们都知道
如果在聊天中
只有你没有我的话
就会显得你很没自信
总在跪舔女生
所以在赞美完女生之后呢
你再关注一下你自己
这样就会显得你自信了很多
就不会有跪舔的感觉了
再插一遍
在聊天中啊
有一个非常简单的准德
大家要注意一下
那就是你等于关注
等于感兴趣
而我呢等于自信
所以在聊天中啊
一定要灵活的运用好我和你
既要表达出对女生的兴趣来
又要去展示出你自己的自信来
聊天中有你有我
这样才容易清清我我
慢慢的发展成
你中有我
我中有你
那如果你想学习更多
像这样的简单易懂的
这种聊天技巧呢
那么你可以拿出手机
在微信里面搜索
并且关注微信公众号
小路心感男士
关注之后回复数字456
添写手机号和微信号
我的私人助理呢
会去加你
然后呢送你一份
免费的撩眉密集大礼包
OK
那我们来总结一下
调情的方式
当你要夸女生的时候
说完夸奖的话之后
可以通过假装抱怨啊
装作批评啊
通过自嘲啊
通过抬高自己
通过这些方式
来调整你们之间的
状态和关系
好那么我们下面再来说一说
当你想对女生提出要求
要她跟你吃东西
要她跟你玩
要给她买单的时候
对吧
包括你容忍她的各种事情的时候
该怎么去调整这种
单方面付出的
不平等的感觉呢
首先比如说你要买单
那你就可以说
这次我先请你
下次呢再给你
为我买单的机会
这样呢就是通过抬高自己
把为你买单当做是一件
具有一定门槛的
一般人做不到的事情来弱化
你为她单方面付出的那种感觉
再比如说
她情绪呢阴晴不定的
一会找你玩
一会又告诉你
不想去了放你鸽子
一会呢又说想吃好吃的了
那你怎么办
她说什么你都得照办不是
但是这个时候
你就可以说
我聪明吧
不管你要干嘛
我都能随机应变
还不快夸夸我
这样呢就是通过自我奖励
自我认可
来去弱化你在她面前的那种
为命适从的感觉
这些呢
我们都可以称之为挑情
再比如说
你想让她去玩
就假如说去蹦地吧
你可以说
听说你胆子蛮大的啊
喜欢刺激的运动
巧了
我也是
我们去挑一下比比啊
那这是通过挑战她来去弱化
你想找她玩
想带她寻求刺激的
这样一种动机和目的
总之啊
我们可以发现这样一个准则
那就是
当你想要表达
对女生好感的时候
要学会在直白的表达背后
去加上一些
其他的内容
来分散她的注意力
让她去关注你
后面所说的更有趣味性
更有草点
更让人想了解的东西
而不是去聚焦
与你对她的夸奖
你想要去见她的欲望
那么这都是
所谓的挑情的根本意义
所在了
OK
那我们今天这期节目呢
就先给大家聊到这里
如果你想学习更多
像我在这个节目中
所举例的这些具体的例子啊
画术啊
想学习这些技巧的话
那就拿出你的手机
在微信里面搜索
并且关注微信公众号
小路情感男士
关注之后呢
回复数字456
添写你的手机号和微信号
那我的私人助理呢
就会去加你
同时呢送你一套
免费的辽眉密集大礼包
OK
那我们明天的节目再见
我是夏朵
拜拜