大家好,我是夏洛,今天咱们来讲一节提高课,我要教你如何把散发魅力变成一种习惯,但是前提我得跟你讲清楚,没有足够的自信你是做不到的。
自信不需要你有资本,我需要的是你的无条件的自信。好,接下来我们来看如何随时散发魅力。
首先,嘴巴甜是第一要素,有接触到女生的机会,就别吝啬你的赞美之词。
那么赞美当然不是让你直属胸翼了,赞美一定要精巧,要凸显出你的独特之处,避免让女生在你身上嗅到那种屌丝的气息。
比如说,你想夸奖她长得很有气质,那很多时候呢,首先其实不需要你去直接说出来,你只要给予她一些格外的关注。
比如说看到她的时候呢,去礼貌友好的微笑,有爱美的眼神去看着她就够了。
如果有必要的话呢,可以去加一句话,你可以说,你气质蛮特别的啊,给你感觉从小就学过钢金古针之类的乐器啊。
那通过这样一种对于具体事实的用途推测,去表达你的态度和看法是比较OK的。
或给女孩感觉哎呦我赚了对吧,虽然是上午没水过,但是我已经有了这种气质。
那么再往下释放你魅力,当然还需要什么?需要交流。
那么什么样的交流才能凸显你的魅力呢?
刚刚我们谈赞美,其实你主动去找女生分享一些你的感受。这件事情本身已经是一种眼线的赞美了。
那我就来教教大家怎么去跟女生来分享的感受。
很多男生连最基本的分享都不会。
表达对女生兴趣呢,就只会问你在干嘛?在看电视看什么节目呢?
节目好不好看?好不好玩?在吃什么零食呢?
这样去跟女孩子沟通呢,就会感觉你的撩美啊,撩得很吃力,就只会去使用蛮力,不懂得去收敛,去讲一些技巧。
那正确的勾带里面的方式,应该是我在干嘛,对不对?
哎,让我想起咱们俩那个时候干嘛干嘛,怎么回事了。
比如说,我在跟朋友吃小东西啊,哎,让我想起上次咱俩吃的那家,那个老板啊,人太可爱了。
或者说,今天看到一段话,我就想起上次咱们俩聊三关吧,我觉得这作者可能是抄袭咱俩的,跟他说的特别像。
那这样聊天呢,就总是能够在里面之间去建立某种联系和关系。
要比单纯的去流露好感,要更加利益你们关系的发展。
那再接下来,释放魅力。他需要你跟女生有一些智体上的活动,对不对?
所以说呢,你也要养成这样的习惯,要学会跟你说,要学会跟你说,把你的手给我,这样的话。
那第一,很多男生不敢说,你总觉得,得女生先答应做女朋友的才行。
那第二,大部分时候,你掌握不好度。
正确的方式是什么?就是,果断利落又干脆,简单一行好操作。
比如说,把你的手给我,那就是一个很好的例子。
一般来说,稍有暧昧的男女,牵手,并不是一件门槛很高的事情。
所以说,他符合大部分的关系。
其实呢,不管你说的是什么事情,你应该做到的都是去不断的去升级。
而往往,很多男生呢,总是反其道而行之,提出一些很虚无,很难以让人接受和理解的要求。
比如说,我觉得我们挺合适的,我们在一起吧。
本来是这样的要求。
那这样一下,就把女孩儿推到了千里之外,让女孩儿对你开始冷漠,开始抗拒。
所以说呢,你要学习变成一个习惯性散发魅力的一个男人。
就要专注于当下,专注于当下这种聊天的感受,这种情绪的互动。
这样,你才能变成一个总是散发着雄心魅力的男人。
OK,那今天这些课呢,就先给大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏朵,拜拜。