大家好,我是夏洛。
今天这节课我要来教大家如何去应对一些难以回答的问题。
比如说,你可以想象一下这样一个场景。
你看到一个不错的女孩,就跑过去把她拦下来,跟她说想认识她一下。
这个时候女孩如果问你,为什么要认识我?
这是一个很明确的指向你的问题,对不对?
对于很多男生来说,在面对这种比较尴尬的时候呢,你是比较紧张的。
所以这时候你就会沿着女孩给你的这样一个逻辑路径,
你去回答她说,因为我觉得你挺可爱的,
我觉得对你挺有感觉的,或者刚刚这样的回答。
那其实这样的回答呢,并不能够去引起女生继续跟你互动和加入的这样一种热情。
那种什么样的方式去回答女孩的问题,才能够去充分的去调动其他的情绪来。
让她觉得,诶,你很有趣,愿意跟你去更多的互动,对你有更多的了解呢。
如果你想知道答案,那么你可以拿出手机,在微信里面搜索并且关注,
微信公众号小路清感男士,关注之后呢回复数字456,
添谢你的手机号和微信号,我的新助理呢会去加你的微信,
并且送你一份免费的辽眉密集大礼包。
那面对这样比较艰难的问题啊,其实你可以说什么,你可以说,
因为我觉得你不像坏人啊,这样去回答她,会会显得更加的巧妙一些。
为什么这么说呢?
因为其实当你接受到一个比较让你难以应对的问题的时候呢,
如果你试图用我怎么样怎么样来去回答的话,那其实只会让人觉得你很弱势,
因为我是指向自己,帮对方明确的指向你提问的时候,
你如果还指向你自己,那么出一种防守的感觉,就会给人感觉你是在辩解。
这样的话呢,就会显得你很虚弱,显得你的话也没有任何的力量感。
但是这个时候如果你能够跳出这个圈子,把我的这个问题变成你的问题,你的事情,
你就不会觉得尴尬,不会觉得难以回答了。
比如说像我刚才举的那个例子那样,因为什么,因为你,他也是指向对方的,
他是一种真风相对,所以说就会给人感觉你很自信。
OK,那今天呢,就先跟大家分享到这里。
如果你想获得免费的清点资讯,如果你想知道怎么给你喜欢的女孩子聊天,
那么你就拿出手机,在微信里面搜索并且关注微信公罗号,小路清单单式。
关注之后呢,回复数字456,添写手机号和微信号,
那我的新助理呢,或许添加你的微信,更写送你一份免费的辆媒密集大礼包。
OK,我们下期节目再见,我是夏洛,拜拜。