大家好,我是夏洛。
今天来给大家讲一节约会课。
这天气越来越好了,妹子穿得越来越少了。
试试后约一些可爱的小姑娘出来走走了。
那么问题来了,我们约人家干什么去呢?
仅仅是吃饭的话略显无聊,
而且还容易让你一时上头请女生吃大餐。
成本不低,却连小手都欠不到,一点暧昧的感觉都没有。
所以呢,咱们今天就来分享一些适合带妹子玩耍的地方。
第一个,你可以叫几个朋友大家一起来玩个狼人杀什么的。
顺便搞一个小的家庭聚会,大家一起做点东西吃,这样成本也很低。
很多女孩对这个游戏还是比较来电的。
我之前就加过一些助游爱好者的群,在里面寻找目标。
等到大家现在一起玩的时候,就可以跟目标开始接触了。
然后我就不太会玩球带为理由,去经常勾的喜欢的女孩。
现在还流行一个什么的游戏呢,就是虚拟现实体验的游戏。
这个呢,第一它给人的体验比较新奇特殊。
你们玩过之后呢,可以互相分享那些有趣的体验和细节。
在分享的过程中去建立一种共谋的感觉,而且呢,你还可以非常宠意的去帮他穿带装备。
轻柔的动作呢,伴随着甜甜的微笑,哎,还有这种弱隐弱性的呼吸声,再加上眼神的对视。
这个氛围啊,就增添了不少浪漫的气息。
那还有啥呢,还有就是如果你真是那种比较能跟女生交朋友的人,哎,你可以约几个女孩子一起去玩,密室逃脱。
如果说没什幺女性朋友,那你就叫个哥们,让她呢,携带妹子一名,共同玩耍,保持两男两女的配置。
密室逃脱为什么要至少四个人玩,没有俩人玩的,就是因为里面游戏需要打配合。
遇到这样的地方呢,哎,你就可以让你的兄弟带他的妹子去一个地方。
同时呢,你带着你的妹子单独去另外一个房间,来去破解那里面的谜题。
遇到不好走的地方,哎,你还要牵着女生的手,或者抱她一下。
这一趟游戏下来,两个人出现的连接就紧密的不少。
再加上游戏也讲究一个合作,对不对,很多时候呢,你让她帮你打打下手,是非常有必要的。
那你在不经意间呢,就可以蹦出去去,宝宝,或者媳妇儿,帮我把这个东西拿过来。
哎,还可以有很不错的调情效果。
还有些运动类的项目呢,也蛮好玩的,可以一起去打平方球啊,
旅毛球啊,网球啊,保冷球啊等等。
会的呢,擅长的呢,你就去教教他,如果说你也不会,你也没体验过,那就带他一起体验,这都没什么关系。
在玩的过程中呢,两个人来一些交锋,来一些对抗,这样呢,也可以制造不少浪漫的情绪体验。
那跟这个运动中不同啊,如果你跟我一样,身材浅加,不身材运动,脱了衣服呢,也显不出美好身材。
那咱们这样的人呢,就去那儿去搞点文艺点的活动来,玩个DIY,做个平平刮刮的小东西,小玩意儿。
虽然说挺丑的吧,但至少是你自己的劳动成果,多少还是有那么一些趣味性,
或者弄过什么蛋糕甜点,马卡龙啊什么的。
做的时候呢,你给他搞点小破坏,皮一下,逗逗他调调情,哎。
最后的关键呢,是给人家拍点好看的照片。
这个照片拍不好啊,头上早晚要长草。
那么在玩这些项目的时候,有一个关键是什么呢?
就是你一定要把环境弄得很整洁,很干净。
别好家伙,你俩玩过之后,场地一片狼藉,你时刻都要注意,把这个环境弄得整整齐齐的。
人的女孩一看,哎,这个男孩家教真好,真有修养,无形工作增强了对你的好感。
这个爱干净的男生们,绝对是非常有竞争力的。
OK,那咱们今天这节课呢,就先给大家讲到这里,我们下节课再见。
我是夏洛,拜拜。