大家好,我是夏洛,这是辽美聊天大师的第二十节课。
今天我们来讲女生不理你之后该如何操作,感情这件事情就是这样的。
一开始有一个缓慢的爬坡期,逐渐升温,
但是突然一下就莫名其妙地出现了一个拐点,开始走下坡路,让你不知所措。
常见的情况,比如说,聊天失败,聊着聊着需求感暴露了,女生对你有了戒备心,
更严重的是女生对你失去的兴趣,或者说约会失败,约会一次之后,聊天就热度下降了,
再去约女生出来她也拒绝你。
那么再或者,确定关系之后,但是由于自己的心态不好,相处起来就会给女生很大的压力,
导致女生提出分手。
再比如说,长期争吵,然后又冷战,导致女生心灰意冷,
所以最终感情彻底的失败和终止。
那不管什么情况,首先要记住一条,不要纠缠,不要妄想由你的执着去感动对方。
事实上这样只会给对方带来压力,好聚好散,还能维持住朋友关系和基本的沟通。
没完没了的话,那就只会让你们的关系滨灵崩盘。
大家一定要记住,想要维持住一段关系,就不要去做那个最在乎对方的人,
而要设法做那个对方最在乎的人。
不要去说什么哎呀你有多离不开他,他其实未必会相信。
你要做的呢,是让他发现,其实啊是他离不开你。
对吧,这样才能真正把爱的人留在身边。
所以挽回手的第一个关键,就是要先稳住局面,及时止损,怎么止损,
就是要认同他的观点,以退杯劲,不要给对方施加情绪上的压力。
比如说,你可以给他发一条消息,跟对方说,这两天我思考了很多,
之前是我自己没有调整好状态,太过招企业,太过激工尽力,给你造成了困扰,我很抱歉。
希望你不要再有压力了,过去的就过去吧,我不会再纠缠你了,以后还是朋友。
接下来你就要去抽离一下了,通过抽离进一步的缓解他的压力,
也为你后续的挽回做充分的铺垫,去创造更大的发挥空间。
这段时间你还要通过朋友圈这个地方,来展示一下你非常自然的生活状态,
让对方感觉到你是真的放松了,对吧,放下来了,走出来了,这相当于什么呢?
这就相当于回到起点了,回到了你们梦开始的地方。
这段时间更重要的是反思你自己之前出的问题在那。
一般来说,一方面是因为你的吸引力不够,那另外一方面是你自己的心态不好,
导致你用的相处模式给女生太大压力,在经过大概一到两周的抽离之后呢,
这个时候你的状态也已经调整好了,那么我们就要准备去重新建立连接了。
当然在冷冻期间呢,你依然可以去保持微弱的联系。
比如说,她朋友圈的内容,你可以以朋友的姿态去评论一下。
这么做呢,是为了不要让女生觉得你是一个很极端的人吗?
要么呢,很难往上贴,要么就冷落冰霜了,这都不好。
那么该怎么去重新建立连接呢?
这个时候你连接的理由一定要是没有需求感的,没有目的性的。
因为它只是一个小小的试探,恢复联系的阶段你和女生的互动啊,
一定要避免引起她的情绪底处。
要让女生觉得你的这次主动联系呢,是不得不进行的,对吧?
而不是一次主动的聊仓,所以你可以用这样的借口去和女生恢复联系。
比如说,她之前跟你分享过的一个知识,你突然忘了,
然后你来再次咨询她,或者是你的东西,她落在什么地方了,对吧?
你问她要,或者是工作上学习上的事情,你不得不去跟她沟通一下。
而且呢,在你解决了这个问题之后呢,你就要主动离场,不要去聊太多话题。
谁去见尽嘛,维持好舒适感,慢慢的去提升联系的频率。
这个阶段一定不要着急,慢慢的你就会迎来了下一个阶段,也就是核心的阶段,重新吸引阶段。
那这个坦白讲还是比较难的,因为你还是你,她还是她,你的变化不会太大,对不对?
她对男生的喜好和标准,也不会有太大变化。
但是不管怎么说,你还是要花费大量的心思去思考,如何让自己表现得更加有魅力。
努力让她感受到你的生活情趣,你的潜力,你的情绪价值。
尤其是你自己觉得之前的问题出在哪儿,那么你现在就一定要努力把缺陷补齐。
比如说之前的你,显得不够有勇气,不够有担当,对吧?有点幼稚。
那么现在你就要去改变自己,从内到外,然后就有尝试再次去约她出来了。
如果有可能也可以去寻找一些共同好友的聚会,通过这种方式最小化她可能的底出情绪。
在面对情感问题的时候,男性的爱是感性的,对吧?
而女人的爱是建立在反复的推敲之后,因为她们找的是一辈子的托付。
男人通常是因为爱一个人才会对她付出,你会经常想这个姑娘我太喜欢了,我一定要付出一切和她在一起。
而女人通常是因为对一个人的付出,而爱上一个人,对吧?
女生的心理是,哎呀,我已经为她付出这么多了,没有什么大毛病的话,就这么样吧。
那一般来说,在一段感情经历了很长时间之前,男生会投资更多的感情,物质,时间,对不对?
那么当这段感情终止的时候,对你来说,意味着投资没有回报,投资的本金也收不回来了。
那这个时候你就需要开始重新寻找一份新的感情,重新进行投资,但是你又面临很大的不确定性,对吧?
能不能找到比原来那个女孩更好的人呢?会不会因为同样的问题在分手呢?
甚至会因为我还爱着上家,导致即便有更好的选择,我也不稀罕。
那这一切问题都在继续增加你的抽离的成本,也许你没有想过这些,
但是事实上你的潜意识已经自动完成了这些问题的处理,并且得出了最终的结果,就是你舍不得分开。
但是从女方的角度来看呢,虽然是她提出的主动分手,但是她同样要面临这些不确定性,
而且女生往往会对这些问题更加在意,大部分女生即便是在分手后找到了新男友,
也会不停的拿新男友和自己的上家进行对比,反复考量自己的选择是不是正确。
所以在这个阶段,是否能够合理地进行吸引力的构建和展示,会直接决定你返回目标的成功几率。
所以一般来说,这个吸引期也是整个返回过程中最长的一个时期。
好,那今天呢,我们就先讲到这里,这样一个话题还是比较大的,
剩下的内容呢,我们在下次课程中继续来给大家讲。
我是夏朵,拜拜!