Hello,大家好,我是你们的小鱼老师。
本期节目继续为大家分享一些非常使用的聊天技巧。
其实男生跟女生聊天一般都逃避不了这五大话题。
今天我就把这五大话题总结出来分享给大家,并且告诉你如何去切换话题。
明白了这五大话题,聊天的时候再也不用担心无话可说了。
不管我们跟妹子聊的很长很多,但是我们聊的话题,无非就是这五大类。
究竟是哪五大类呢?
第一类是基本信息的交换。
在这里我提示大家,千万记住要先说自己,再去问别人。
第二类是表达对妹子的感受。
比如说,我觉得你跟我一样,像个吃货。
第三类是有趣的第三方话题。
比如星座、旅行、美食和宠物。
第四类是调情。
比如你可以这样说,你长得像我的梦中情人,你现在在睡觉啊,小心我从你的衣柜里爬出来。
第五类就是随机的对话,比如说今天吃了什么,今天去哪里健身。
要记住,一定要先说自己的情况,再去问对方。
以上就是聊天的时候基本上会聊到的五类话题。
那么在这五大类里,你会发现有两类话题是偏向于提问的,有点无聊。
第一个就是基本信息的交换,第二个就是随机的对话。
因此剩下的三个话题,女生会比较感兴趣。
但是这两类无聊的话题,我们也很感兴趣啊,但又不得不聊,对不对?
那男生怎么去聊好这两类话题,让这个聊天变得不会更无聊呢?
今天小语老师就跟大家说一说,这两个人聊天要互相了解一下对方的信息。
所以这个基本信息交换或者随机对话在聊天当中出现也是可以的。
但是什么时候说出来就很重要了。
在聊天当中,女人会把聊天定义为无聊或者有趣的责任都指向你。
她会觉得你,是你,再让你们的聊天变得无聊或者有趣。
那女生觉得无聊的时候,女生是不会去想,我要去切断这个无聊的话题,她是不会想这个的。
又或者说这个话题有趣,女生她不会主动告诉你,她还想再多聊一会儿。
女生会在潜意识当中把主导权交给你,所以切换话题的责任都在男人的身上。
是不是觉得有点苦逼啊?
但是没办法,男人在这个社会中的这个角色,她的这个角色定位就是这样的。
在和女生聊天的时候,她是来把控这个聊天的走向。
所以说这个有没有去这个责任都在男生身上啊。
所以在这里建议大家可以在有趣的话题当中去穿插无聊的话题,来把这个话题平衡一下。
不会让这个气氛偏向于一种极端,那女生也比较容易接受。
这个呢就是基本信息交换和随机对话的正确聊天方式。
打个比方,比如你聊完了有趣的星座或者宠物话题,然后就可以问她你是哪里人?
就这样,有趣的话题和无聊的话题穿插在一起。
这样呢,你就可以一方面啊,让女生觉得还不错和你聊天很开心。
另一方面呢,你又能得到她的一些很基本的信息,不会让她觉得你是在查户口。
今天小语老师教给大家这个小技巧呢,我觉得是非常实用而且很容易上手的。
所以还是希望大家要去实践。
我还是那句话,你听了再多的课程,你学习了再多恋爱的技巧。
如果你不去实践,你是没有办法进步的。
你也是没有办法找到自己心爱的女朋友的,对不对?
接下来呢,跟大家再说说这个朋友圈的建设吧。
因为现在都是网络社交时代嘛。
朋友圈建设就是最好的名片,能让对方快速的了解你。
给大家提几点最基本的要求。
一,你的朋友圈的照片大多数经过PS处理,让画面变得更精致了吗?
二,你的朋友圈的第三方链接和你的生活有直接关系吗?
如果没有,请删除。
三,你的朋友圈的照片接地气吗?
什么是地气呢?就是你的生活状态。
没有人天生就是神,也没有人天天都精彩。
来点最简单的吃和玩乐吧。
但普通的吃和玩乐也是需要美感的,这就需要你的背景有所修饰。
在这个世界上呢,虽然说你不是为了谁而活,
所以在朋友圈里的展示是你的个性和特色性,
个性是你的为人处置的方式,特色性是你的特长,
你的人生经历,你现在的自己。
但你和别人互动的时候呢,依然会出现分歧,
那是因为世界上没有两个完全吻合的两个人。
我们要告诉他们的是,我正是不同的存在,
而我们还可以在一起,那是因为求同存异,那是因为爱,对不对?
好了今天的节目,小语老师就跟大家聊到这里,
当然如果想知道更多的聊天技巧,
如果想知道更多追女孩的技巧,
微信公众号宜兰搜索小路情感男士,
关注以后回复数字998,
填写你的手机号和微信号,
小语老师的私人助理会联系到你,
送你免费的恋爱,聊天秘籍。
我们下期再见啰,拜拜。