Hello 大家好,我是你们的小语女朋友。
今天小语女朋友跟大家来分享聊天技巧了。
你问女生想找一个什么样的男生做男朋友,
大多数女生可能会说,看感觉吧。
这个回答看似简单啊,其实非常难以理解。
女生这个回答完全让你摸不着头脑,
你不知道要怎样才能让女生有感觉呢?
为什么说女生会说看感觉呢?
而不是具体的告诉你多高,多帅,多有钱。
其实在女生的骨子里,她们对这些看的都不太重要。
她们的确想要的是一种感觉,特别的感觉,恋爱的感觉。
那这种感觉到底是什么呢?
打个比方,如果你被火烧到了,你会有感觉吗?
如果有人骂你了,你会有感觉吗?
对吧,前面是生理层面的感觉,后面是情绪方面的感觉。
所以女生所说的感觉是情绪上的感觉,
而想要让女生产生恋爱的感觉就是激发她的情绪,
让对方觉得跟你在一起有意思。
如果每次你跟对方出去约会,
表现的相处氛围很平淡,之后不了了之。
你需要的是让她对你朝思暮想,怎么做到呢?
就是让对方和你在一起有情绪上的起伏波动。
当然只是其中一点,后面需要三观、性格带领等等。
那如何去刺激女人的情绪呢?
人和人之间的沟通、谈话占了绝大部分,
所以聊天是刺激女人感觉的秘诀,
如何通过聊天让女生爱上你呢?
接下来我分享四个技巧,让你的聊天充满魔力,
刺激女人的情绪,让女人对你朝思暮想。
抓住女生话题的内容或者某个关键词,
展开天马行空的任意联想,
不受环境的局限去延续一个话题或者开启新的话题。
在这里给大家分享四个联想的小技巧,
第一,平行联想法,
就是根据女人的语意或者某个关键词展开与之平行的话题。
比如女生说,我今天逛街好累啊,
普通男人的回答是,是吗?好好休息一下。
如果这样机械的回答,后面就没有话题可聊了。
小语老师告诉你啊,你可以提取关键词。
这个关键词是什么?
今天逛街好累,可以任选一个或者多选。
比如我们提取今天这个关键词,
那男生就可以说,
我今天跟几位朋友去K哥了,发生了一件很有趣的事情。
如果我们提取逛街这个关键词,
那男生可以回复说,
逛街也没有来场浪漫的泄后吗?
如果我们提取好累这个关键词,
就是说当女生说我今天逛街好累啊,
那你可以回复,
是啊,逛街确实很累,
不过下次我在你身边的时候,
就不会发生这种情况了。
所以啊,想让女生回复你的话,
得让她好接,或者得让她有回复的欲望。
如果你聊天的时候经常说,
嗯,哦,好吧,或者发个笑脸的话,
你让人家女生怎么回复你呢?
其实啊,很多时候我们女孩子也不太会聊天。
所以呢,你在聊天的时候要学会去引导女生,
当然如果你不会的话,
可以去微信公众号以蓝搜索小路情感男士,
关注以后回复数字二一二,
填写你的手机号和微信号,
小语老师的私人助理会送你免费的恋爱,
聊天密集。
我们说第二招,向上联想法,
向上联想法呢,
就是根据对方的语意,
向上归纳,
比如女生说,
哎呦,工作好累啊,
嗯,男生就可以说,
你要感谢这份工作带给你的艰辛,
不经历磨练,
怎能看到彩虹?
啊,这就是工作类的状态联想到了,
人生哲学这个层面上来。
比如说女生说,
我再不相信爱情了,
男生说,
打个赌吧,
一年以后你谈恋爱怎么办?
嗯,大部分人呢是劝说,
那么你用的上一层思维给女孩瞬间带入到给你打赌的思维,
因为不论你怎么劝对方这个思维,
而是在分手的事实当中,
这句话带入了对方和你之间,
这就是思维上的差异。
其实安慰一个人不是语言多么精美,
而是如果转移到对方现在的悲伤情绪,
这才是最有效的安慰。
呃,不是还是让对方在思考已经发生的这个悲痛结果啊。
第三招,
向下联想法,
那向下联想法呢,
就是根据对方的语意向下细分,
比如女生说,
我最近老是失眠,
男生就可以说,
看来不是工作,
就是爱情热的货。
对方肯定会给你答案的啊。
比如女生说,
我烧菜的手艺很不错哦,
男生就可以说,
真的吗?
那我给你一条活鱼,
你会怎么做呢?
这样呢,
你们越聊越细,
就是向下联想法。
第四招,
向后联想法,
向后联想呢,
就是根据对方的语意向后延伸,
比如女生说,
我们可能有缘无分,
男生说,
有缘之日,
有缘之人日后自会相逢,
何须借怀。
推开对方,
不要急于表达自己的真心实意,
因为对方已经否定你了,
你如果在上赶着,
对方此刻是不会做任何行为去接受你的,
因为人做一个决定,
一定不是突然,
而是想了很久的一个决定。
那在这个决定后呢,
你无法在短时间内推翻,
你需要营造机会,
给自己一个缓兵之际,
再去做吸引。
推开对方,
让对方觉得你也没有压力以后,
还有接触的机会,
死缠烂打是没有任何意义的。
记住,
死缠烂打都是你自己的思维角度,
你却没有考虑别人的思维。
好啦,
今天小语老师说的四个技巧,
你学会了吗?
如果你现在还是不会聊天,
不会约会,
不会谈恋爱,
或者分手了想挽回女朋友。
如果你也想像我的学员们一样,
找到真爱把自己喜欢的女人,
拥入怀中,
那可以在微信公众号一栏,
搜索小路情感男士。
关注以后回复数字二一二,
填写你的手机号和微信号,
小语老师会送你免费的恋爱,
聊天秘籍。
我们下期再见喽,
拜拜。