Hello 大家好,我是你们的小语老师。
今天我看了一下我们节目的后台数据啊。
发现大多数人都愿意在搭班夜听我的节目。
那我是不是以后要这样说话了?
亲爱的,晚上好,欢迎来到小语女朋友的整编。
听我给你讲,撩妹技巧。
哎呀妈呀,算了吧,我还正常点吧。
别于你们女朋友还没找到身体先透支了。
嗯,这期节目呢,我们说说这个联系感啊。
如果说你和她刚刚认识,那通过建立联系感呢,
你们之间的距离可以快速拉近。
如果你们俩已经认识一段时间了,
那建立好联系感,可以帮助你们关系升级。
陌生人变熟人,熟人变情侣,情侣变一生伴侣。
当然,如果你们想知道更多追女孩的技巧,
如果你们想知道更多的恋爱技巧,
微信公众号一栏,搜索小路情感男士。
关注以后回复数字998,
平息你的手机号和微信号,
小语老师的son助理会联系到你,
送你免费的恋爱聊天秘籍。
名额有限,快快行动哦。
首先我要说什么是联系感呢?
联系感啊,指的是你和其他人之间的相关性关系。
你们是不是在同一个世界,
例如你们的共同性趣爱好,
例如你们喜欢同一款的音乐类型,
例如你们的穿着打扮,
或者说你和妹子刚好是老乡。
我在这里提一下,
只有在经过了你前面的吸引阶段之后,
妹子对你感兴趣了,
你和她套剑虎,
搞联系感才是有用的。
千万不要一认识妹子,
一上来就说你哪儿的?
上海的呀,我也是上海的,
真巧,我们是老乡,
老乡见老乡什么的啊,
这种话千万不要说,
因为跟她来自一个地方的人多了去了,
你算老几啊,对吧?
只有当她对你感兴趣了之后呢,
你和她之间的这样的联系感是能为这段感情加温的,
才能对你们的关系发生一种升级的作用。
联系感还可以是因为见事物,
比如同类爱好里面的共同友的经历,
比如跳舞,都是如何从新手一步步学会跳舞的。
那发生过在跳舞中的那些小故事呢,
就可以成为你们这个共同的话题,
在沟通上呢,就会有更多的情感共鸣。
那在这种联系感的连接下,
你们之间的情感呢,也会变得更加的深刻。
这就是为什么你会发现,
跟某些本来不认识的人呢,
越聊越投机,然后变成了朋友。
最后还有一种相见恨晚的感觉,
而跟其他没有什么共同话题和情感共鸣的人,
怎么都聊不到一块,感觉话不投机,半句多。
可以说有了联系感,
就是建立了你和女人之间的情感的桥梁,
当你和她之间有了一些连接,
对方会觉得你们是同一世界的人。
在这里呢,小语老师想跟大家说的是,
建立联系感的关键,
在于找到共同的话题。
为此呢,我们必须要搜集妹子真实生活中的信息。
那么为了制造联系感,
我们就要开始搜集属于他们自身的资料。
一提到搜集基本信息呢,
很多同学就会说,
我知道,就是问问题呗,
这是我常干,茶户口谁不会啊。
这个方式太过直接,妹子不会喜欢的,
并且一直在索取对方的价值,
会让女人从内心感到抗拒和不爽。
所以啊,请你现在就赶紧把它从脑海里,
拒绝茶户口,
不然呢,你之前的聊天很可能就白费了。
小语老师在这里分享一个小技巧,
就是以引导的方式去了解对方,
多用引导式的开头延续你们的话题。
这样呢,双方信息得到平衡释放,
这不是一味的索取,
他也不会一味的急语,
多分享自己的感受和看法。
来引导对方说出你想要了解到他的信息,
然后再说说自己的故事。
聊天的时候不要带有企图心,
不冒进,
放轻松,
让对方放松戒备,
让你产生亲近感。
同学们啊,
你们在跟女人聊天的时候呢,
首先要适当的释放出自己的信息,
然后再去交换你想要获得的对方有关的信息。
比如你想了解对方的兴趣啊,
或者特长啊,
那用引导式的开头可以这么问。
嗯,我最近不知道为什么特别喜欢听别人弹吉他,
搞得我好想去学啊,
你有想学的乐器吗?
妹子的回答往往是有的。
这个时候呢,
你就可以问问他学过什么,
以及学的时候碰到过什么事,
然后呢,
就可以把话题引到自己的身上,
可以说说为什么你想学吉他啊,
例如呢,
学会以后可以弹给他听之类的话,
或是说看看要不要一起去学一天,
你们不但可以好好的聊个天,
而且还能邀约。
接下来呢,
分享我们的第二个技巧,
运用同理心,
让他知道你懂他,
同理心呢,
简单来说啊,
就是不但要去解读他的字面意思,
更要去理解字面背后,
对方想要表达的情绪,
与此同时呢,
你要给出类似的情绪反馈,
比如你和妹子同样都要在晚上加班,
妹子给你发来了信息,
抱怨老板对他残忍的剥削,
通常这个时候很多人都会回复,
没事儿啦,
趁年轻多学点,
就当为将来打基础,
唉,
以为这是在安慰和鼓励他,
其实在无形当中,
被贴上了直男矮的标签,
所以说,
当妹子对你抱怨的时候呢,
其实啊,
是想要你为他打抱不平,
而不是要你为他喝鸡汤,
大道理谁不知道,
还需要你告诉他吗?
所以啊,
你正确的回复应该是,
对啊,
万恶的资本家,
只会剥削我们这些无产阶级,
不过这么晚了,
我们都还在搬砖,
生活不易,
让我们一起为我们的未来,
好好加油吧!
你看啊,
这样的回复,
先满足了妹子宣泄的需求,
又开了玩笑,
安慰了他,
还和他小暧昧了一下。
同学们,
你们要好好琢磨这个例子啊,
因为你们一定用得到的。
运用好同理心,
让对方知道你不但懂他自面意思,
而且你懂他内心的感受,
你们必须打破直男思维。
在想要成为他的男朋友之前呢,
先请成为,
跟他在一个频道上的朋友吧。
好了,
今天的节目呢,
小语老师就跟大家分享到这里,
也希望大家能够在听完每期的课程之后,
都能够有所收获。
当然啦,
如果你们想知道更多的聊天技巧,
如果你们想知道更多追女孩的技巧,
微信公众号易兰,
搜索小路情感男士,
关注以后回复数字998,
填写你的手机号和微信号,
小语老师的孙助理会联系到你,
送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们下期再见喽,
爱你们,
默默的。