Hello 大家好,我是你们的小鱼女朋友。
今天呢,我来跟大家好好说说女人这个神秘的物种。
因为有太多人问我说,小鱼老师啊,我实在是搞不懂女生在想什么。
女人怎么会这么复杂呢?
今天呢,我们就来讲讲女人的几个心理。
女人都会寻找一个在任何社会团体中有着高地位的男性并与之交往。
大部分女性非常害怕被判断为一个当妇。
大约95%的女性曾经经历过某种程度上的感情创伤。
我们生活在一个以男性为主的社会,而女性正承受着巨大的压力来适应。
女性也喜欢性爱,喜欢性生活,与男性一样享受快感。
我们想要得到漂亮的女孩,但是女孩越漂亮,我们接近她的时候就会越紧张。
同男性一样,女性也有矛盾冲突。
而且因为男女的大脑思考方式的不同,女性的矛盾冲突会比男性更为强烈。
与女孩相处想要更好的互动,必须要了解这些冲突。
女人在成长的过程当中呢,会面对三个激烈的矛盾冲突。
今天呢,我们来讲第一个,时间冲突。
当然在讲之前呢,小语老师还是要提醒大家,
如果你们想了解更多的恋爱技巧和聊天技巧,微信公众号易兰搜索小路情感男士。
关注以后回复数字212,填写你的手机号和微信号。
小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱,聊天秘籍。
好,今天我们讲第一个,时间冲突。
女性的生物本能呢,或者是说性本能,使她们在选择交配对象的时候,
会去寻找一个有高价值,高社会地位的男性。
这点无可厚非,就像男人看到美女,呃,会有反应一样。
因此呢,她们希望多花点时间来慢慢挑选那个人。
但是事情往往很难着预想的轨迹去发展,
社会本身就给女性带来很大的压力。
一个有高价值和很好社会地位的男性,是看不上一个长时间单身的女性的。
这就是为什么我们会看到女性一旦年纪大了,就会变得非常主动。
并且在约会过程中更加积极,会经常和不同的人约会。
不像年轻的女孩一样,即使很喜欢对方,也不会很主动,
而只是等对方主动接近她们。
这一切都是因为她感觉到了,她所剩的选择机会已经不多了。
而对男性来说,他们实际上随着年龄的增长变得越来越升值,
更加成功,有了更多的越力,更丰富的性经验。
即使有孩子,也不是什么负担。
女人们很想花很多时间来寻找最适合自己的伴侣,
但实际条件却不允许。
如果一个女人是妻仙女,寿命无限,她或许不会面临这样的冲突。
但显然,我们身边没有懂永,妻仙女也不会下凡调教你。
女性希望找到最适合自己的伴侣,但是时间很紧迫。
研究表明,女性会选择两种截然不同的方式来处理这种冲突。
我们用一个安利来说明,比如一个公司需要一个新的CEO,
并且需要在三个月之内招聘到,那他们可以有两种选择。
第一种,他们可以同时释聘几个人,让他们工作一段时间。
在这期间,评测他们的水准,并在三个月到期的时候,正式聘请表现最好的那个人。
第二种,他们可以直接聘请一个有能力有潜质的人,
并在三个月时间里把它培养成为一个优秀的CEO。
两个策略都不是完美无缺的,
但受种种条件限制,两个方案都可行,公司会结合自己的实际情况作出选择。
对女人来说,她可以同时和几个男性爱媚,并测试他们,让他们竞争,
从中挑选出最优秀的,最有潜质的,与之结合。
或者快速的做出决定,挑选一个她认为最有潜质的男性,
并花费时间和精力,把它调教成为一个完美的男友。
就是说,一个女人她会测试所有的候选男友,并最终投资在一个最有潜力的男性身上。
简单的说,测试或者投资。
那我们简单回顾一下,女性在有限的时间内,
希望尽可能找到最适合自己的伴侣,
所以她们会测试所有的候选者,并最终投资在最有潜力的人身上。
女性中的测试者会同时与多位男性保持爱媚关系,
并从这些男性当中选一个最完美的成为男友。
而与之相对立的女性中的投资者会先找一个最有潜质的,
并希望花时间去调教她,让她变得更完美。
所以说,如果我们留心的话,一定在以前见到过这种女孩。
她身边围绕着一大堆的男性朋友,并且同时和其中很多人有着说不清道不明的爱媚关系。
或者另一种,已经有了一个男友,并且正在用心经营,培养自己的男友。
好了,今天小宇就把这个女人的秘密分享给大家。
当然,如果你想更多的去了解女生这个神秘的物种,
别忘了在微信公众号以来搜索小路情感男士,
关注以后回复数字212,填写你的手机号和微信号,
小宇老师的僧助理会送你免费的恋爱约会密集。
当然,小宇老师希望能收听节目的你,每期都能够有收获。
当你越来越了解女生,你离追上女神的那一天,就不远了。
好了,今天的节目就到这里,我们下期再见喽。
爱你们,默默的。