大家好,我是人美气质家活好不年人的女朋友,小宇。
本期节目呢,小宇女朋友要跟大家好好聊聊这个,怎么去撩到女神啊。
我们周围有这样一群人,一不帅二没钱,不会月下弹吉他,也不会讲笑话把姑娘逗得前仰后河。
但是呢,总有上甘子主动的女神。
而有的人呢,不抽烟,不喝酒,不凉嗜好样一样不沾,却只能修修电脑,
被领着好人卡,在角落默默等待被召唤了那一天。
哎,为什么呢?
不知道你们有没有看过一部电影《泰坦尼克号》,算得上是吊丝炮上女神的标杆电影了。
当Jack在人海里第一次遇上女神Rose,
脑海里所有的水都化成了多巴胺,瞬间就启动了必生撩妹套路。
正所谓常言道,自古真情留不住,总是套路得人心。
那到底什么样的套路才能套到女神呢?
如果你想知道更多的小套路和小技巧,微信公众号一栏搜索小路情感男士,
关注以后回复数字998,填写你的手机号和微信号,
小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍,
名而有限抓紧行动哦。
第一步,对症下药。简单说就是看看女生的特点和爱好,
攻破女生的内心防线。
比如如果是辉姑娘,就带她走到世界尽头去看人间摆态。
网通俗了讲就是,若她设施卫生,就看她看进人间繁华。
像肉丝这种见过世面的,你就带她见证繁华落进的苍梁,
看人间摆态,体验不一样的生活,
然后在一个写满历史的废墟旁,避冻。
再通俗讲的就是,若她心已苍苍,就带她做旋转木马。
那套路女神的第二步是什么呢?展现优势。
对于大部分女生来讲,能够吸引她们的基本上是三个点,
长相,金钱,才华。
而这三个点最低级的就是长相,
因为神美潮流是有变化的,更何况女人都是身变的。
那最高级的就是才华,一段感情当中,
一方对某一方保持崇拜,是保持感情保鲜的最佳方法。
只有才华才能永远绑住女人的心。
所以,Jack先是用骚气的舞姿吸引了女神的目光。
接着呢,就使用她的画画技术在女神的身体上玩了一把艺术。
所以这个故事告诉我们,普通人要向逆袭高富帅,
终极武器还是靠才华。
之前看过一篇林志玲的报道,里面讲到她喜欢什么样的男生,
女神的回答是,像黄博这样有才的。
那对于女神来说,她们看惯了太多富浅的外表,
所以她们更加追求更高的精神世界。
因此对于广大穷屌司来说,学得一技之能,
与女神必可日久生情。
第三步,乘胜追击。
那对于普通人而言呢,你做不了像王思聪一样,
买一千万的跑车送女神,就像是刷卡买菜一样简单,
也做不到像黄晓明一样,娶个老婆,砸几个亿半场婚礼。
所以在感情升温到一定境界的时候,
废话少说,先扑倒女神稳一把再说,
当然你扑上去还有另外一种可能,就是蛋疼。
再比如女神大姨妈来了,你不是说多喝热水,而是说开门。
女神的心绝对像坐过山车似的,稳稳被你拿下。
第四步,多说情话。
我这里说的情话可不是让你天天追在女神屁股后面跟她说,
你好漂亮啊,我好喜欢你这种呢。
为什么呢?女神见惯了各种哄她的话,见过很多大世面。
比如霸道土豪就会经常对她说,
大妹子往你公交卡上冲一百万,随便花。
相比之下呢,你的是不是就显得低级很多了。
如果获得跟女神相处的机会,
怎么说话能撩到女神就看你表达的如何。
比如说聂鲁达说过,我要在女神上做春天对樱花树做的事情。
刘同说,说不清楚为什么爱你,
但你就是我不爱别人的理由。
王小波说,我把我整个的灵魂都给你,
连同他的怪屁,耍小脾气,忽明忽暗,一千八百种坏毛病。
他真讨厌,只有一点好,爱你。
海明威说,爱你时,觉得地面都在动。
呃,这些小情话大家可以记一下,
当你对女神说这些的时候,我相信她的心都疏了。
吊丝并不可怕,可怕的是吊丝没文化。
关于怎么追女神,其实我最最推崇的还是多读书,努力赚钱,武装自己。
即便你现在撩不到眼前的女神,也许未来反过来撩你的女神,
现在还在上幼儿园呢?
好了,今天的节目,小语老师就和大家分享到这里。
当然如果你想知道,更多追女孩的小技巧,
微信公众号宜兰搜索小路情感男士,
关注以后回复数字998。
添写你的手机号和微信号,小语老师的私人助理会联系到你,
送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们下期再见喽。
爱你们,摸摸呆。