Hello 大家好,我是你们的小鱼女朋友。
本期节目呢,女朋友又给大家带来最强凉美干货了啊。
跟大家分享的内容呢,是女孩最讨厌的三种低情商聊天。
在这个社交时代啊,不会聊天,简直跟没有生存能力一样无法凉美。
有一部分的确是不会聊天,但很多人是情商太低。
因为喜欢一个人,所以脑子不听使唤,光凭着自己的喜好,
做了很多低情商令人反感的行为。
导致自己原本看起来非常有前景的爱情,就这样击飞淡大。
首先呢,我们来看看微信聊天当中,妹子最讨厌的一种。
一发朋友圈儿就因为喜欢妹子嘛,
所以喜欢的人一发朋友圈儿,肯定是第一时间能看到,
而且第一时间点赞的,这是喜欢的第一个层次。
其次呢,不断刷存在感,缝朋友圈必赞之外,
缝朋友圈必点评,而评论,无外乎是一些直男式的评论。
好美啊,你好漂亮,这里好好看,你出去玩儿了,怎么不叫我,
你怎么不会我信息呢?这是喜欢的第二个层次。
再一次呢,一看到妹子发朋友圈儿,立刻就私聊,或者打电话。
有的学员会说,嗯,不是不能发,在吗?这两个字儿,是吧?
好,那姑娘发了朋友圈儿,肯定是在看手机,肯定是可以私聊,
肯定是可以打电话喽。这是喜欢的第三个层次。
小于老师要说的是,这三个层次,嗯,一次比一次让妹子更加反感。
那和妹子正确的聊天方式,应该是怎样的呢?
如果你想知道的话,微信公众号一栏,搜索小路情感男士,
关注以后,回复数字二一二,填写你的手机号和微信号,
小于老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱,聊天密集。
已经有不少的妹子和我吐槽过,怎么会有这么低情商的男生。
还有一些男孩儿,每天就像监视器一样盯着对方的朋友圈儿,完全不会换位思考。
自己这个行为可以说是借着喜欢的名义行监控之时,总之就是没话找话呗。
那我再说一下第二种低情商的聊天方式啊,就是听不懂前台词,聊天太平淡。
这一句话相信戳中了很多人的心啊,真的是完全听不懂女生的前台词。
有人还洋洋自得的反问我啊,说我觉得我们聊天很不错啊,你来我往聊天好几页呢。
我仔细的看了一看,全都是一些交换信息的聊天,简称新闻联播式聊天。
大家都是客客气息的在交换信息,比如你多大啊,做什么工作,有什么兴趣爱好,
有一点面试的感觉对不对,你问我答,然后就没有什么然后了。
这种聊天,充其量是把天聊下去,但是不能把天聊到实质。
平淡无奇的白开水式聊天,只会让妹子觉得你跟你聊天太没意思了啊。
聊天能听懂前台词,你才能点到为止,而不是打破砂锅问到底,聊到大家都面面相去,怎么收场呢。
如果你想知道妹子的前台词,可以关注我们的微信公众号小路情感男士,关注以后回复数字二一二,
填写表单,小语会送你免费的恋爱聊天秘籍。
好,我们继续说,什么样的男人才能真正的得到爱情呢?
一,通过一件事就展现了别人没有的魅力。
二,过了一段时间,他又做了一件事让女人刮目相看。
三,慢慢的,女人会发现他是个很有内涵的男人,神秘,有很多让人好奇的点。
四,时间越久,越会让女人觉得他很牛逼,越会被他的魅力深深吸引。
他不会像大部分男人一样,食之无味,气之可惜的大被胎。
所以,什么样的男人最迷人呢?
让女人不断想要探索的男人最迷人。
一辈子太长啊,山高水长,谁都说不好。
遇见喜欢的姑娘,有能力经营爱情,既然选择了相爱,请用尽力气。
我觉得很多学员加入到我们这个课程当中,学习恋爱是很幸福的。
即使同样青色的年纪也许没有很好的经济条件,
但通过学习和指导,避免爱情里的遗憾,
越来越多的独立女孩开始相信,嫁给王子不是唯一一个可以让你变成公主的方法。
好好学习投资自己,提升情感能力,做更好的人,才能看到更好的风景。
好了,感谢大家收听我们的节目,我是你们的小女女朋友。
每天给你传递正能量,每天告诉你最正确的经济条件。
那我们下期再见喽,爱你们默默的。