大家好,我是夏洛,这是辽美聊天大师的第21节课。
今天的课程我们结合一个案例来讲,我上个月遇到一个比较特殊的女孩,
这个女孩跟我以往所相处的女生相比起来呢,之所以显得很特别啊,
是因为她一直对我跟她的肢体接触呢,有很大的抗拒。
包括跟我进入卧室之后,在各个阶段她都有非常强大的反抗。
我相信你们也有过这样的问题,对不对?
即使上了床,她总是扭扭捏捏的,不按照你的想法来一起玩耍。
这对我们来说,就是一种对于耐心的考验和挑战了。
哎,那我今天就来跟大家分享一些应对这样问题的方法。
在我跟这个女生的关系发展过程中,出现的第一个问题就是,
这个女生她对我一直有很大的不确定性和不信任感,觉得对我了解不多,
觉得我这个人不太靠谱,而且她的朋友还在旁边捣乱,
她跟她的朋友去描述我们两个的关系之后呢,
她朋友就跟她说,哎,我这个男生应该不是真的喜欢你,觉得我不太靠谱。
那显然啊,她朋友给她的这些分析啊,建议啊,都给我带来了不小的阻碍。
那面对这样的状态,我该怎么去应对呢?
那么在我们第四次约会的时候,我还是按照我既定的流程去提出的要求。
我说,今天的爱要带你去一个很棒的地方,去过我们的二人世界,
很轻松的去说出来这样一个要求,打算让她能够适应到我的框架里面。
但是这是我最初的设想,那么对于这个女生来说,我这样一种没有任何声明和确定关系,
就再次进入私密空间这种请求,她是非常不愿意去满足我的。
甚至她一开始跟我说,今天肯定不让你碰,对吧,搞得好像防线很坚固的样子。
那这个时候看来这个感情问题就绕不过去了,我都需要去一一的说服她。
虽然说一会后面我会讲到,说服的意义不大,
但是关键在于当女生对你提出种种挑战的时候,说你不真心不靠谱,不够关怀她的时候,
你必须躲回去,你绝对不能屈服和认可,不能服从她。
不过这个女生确实我对她的兴趣度不是非常大,所以相对来说对这个女生的关怀是不够的。
但是这个时候我肯定是不能在她面前去承认这样一点,
所以我说,我觉得其实我们两个之间的感情,关怀正在一点点的变得更多,
前段时间你给我买药,然后说我对你怎样给你买吃的,对吧?
虽然说只是口头说手最终没有买,
但是我用这样一种发展的眼光来回答她,去引导她降低自己的那种不安全感,
通过对过往的回顾和说服,去给她一个逻辑和道理,让她能够去合理化这样一件事情。
那她觉得我们是没有问题的。
那回答女生的这种质疑,除了用发展的眼光看来问题加上回顾,
那还有一种方法就是去植入画面和场景,比如说她说觉得对我不了解,
那我就说,所以我才想和你去度过一个完整的周末嘛,对吧?
这样才可以让你观察到,也让我观察到我们彼此之间更多生活中的更多面。
那这个时候呢,我们的面前就经过一对情侣,
然后我就顺势说,我希望能够跟你在一起像这些情侣一样,
对吧?一起买点水果啊,然后一起看电视啊,然后一起相拥而绵啊,
一起刷牙,一起吃早餐等等等等,对吧?
我觉得这是我们应该在下个阶段去做的事情,这样才有利于我们感情的加深。
那这个时候我就发现,这个说服的阶段其实就ok了,说服这个逻辑呢,开始基本失效了。
接下来该干嘛?
接下来应该用感情和温存来划解它的各种顾虑。
这个时候怎么处理呢?
我的选择是到更加私密的场所来聊这件事情,要结合拥抱啊,结吻啊,
让它先投入这种肢体上的语言和感情,再去强势的去引导它,让它愿意跟我在一起。
同时呢,要去引导它强化我们之间的共同体,让它和它的朋友去分割开。
所以我引导它说,我要听听你的想法和态度,我不想听你朋友说的。
他们没有见过我,没有感受过我,不知道我是什么样的。
我觉得你应该能够有自己的想法,我对你也很相信。
那么当我说这些的时候,它已经有很大的松动了。
但是呢,还是有一些抵抗,它的意思呢,就是说,我们下次再去开放了好不好,还是要点时间吧。
那这种很明显的松动出现了,我就还是要继续去提出要求来。
我就说,我们不要在这里来回夺步和徘徊了,我觉得很不舒服,而且又下了点雨对吧。
我说,我们先去我选的房间看看环境,如果你觉得不OK,那我们再离开,大家明白了吗?
当女生态度上已经松动到这种程度的时候,你就不仅仅需要语言上的强势,更需要的是行为上的强势。
所以我就半推半就地把它带到的酒店,到此为止呢,才算是进入了4米空间。
那么我们来梳理上面的几个重点。
第一,女生质疑你的时候,你要怼回去,不能屈服。
第二,逻辑说服这个阶段的结束之后的交流啊,就需要你去结合身体上的温存,来让你们的交流变得更有温度,这样才能更容易让它的态度出现松动。
那第三就是,态度上出现了松动之后,你就需要在行为上更加强势来去带领它。
下面我们来讲讲性的事情。
那我遇到这个女生呢,在性方面她总是各种射线给我,比如说死手下半身不让我碰。
这个时候该怎么去化解呢?
有一个很简单的道理,有一句名言叫做让上帝的归上帝,让凯撒的归凯撒。
那么其实套用在感情里面也是一样的,让感情的事情去归到感情里面,对吧?
那让性的事情呢,去归结到性的事情里面。
所以说,性的方面的问题需要用性上的功夫和努力来化解问题。
那么方式呢,就是通过跟她更加深情的稳,包括投入的感觉、喘息、抚摸。
这样才能一点点的让她进入状态,一点点的去让她有所松动。
这个时候就是男生一定要强势,遇到她的反抗,就继续去稳她,很用力的去稳。
同时你可以顺便装点可怜,对不对?让她去报警你,然后你对她提出命令。
让她抱着你的话,她就不会没有办法有手去抗拒你了嘛,对不对?
那还有一招,如果还有很强的抵抗,你就要学会以退为进。
比如说,用一种生气的口吻,说算了,不要了,对吧?完全松开的,不纠缠了。
我自己解决了,你放心了吧?对吧?去让她觉得她扫着你的性,她让你不开心了。
哎,这样呢,就会激发出她去修复你们之间状态的一个动机。
那除了这样一种方式之外呢,还有一个点我们可以去尝试来使用。
就是你要学会给她选择,对吧?她拒绝了你的要求呢,你可以让她做一个相对来说,不那么困难的要求。
给她一个可以退一步的选择,如果你让她拒绝了,然后呢,她会觉得很愧疚于你,对吧?
但是你如果不给她一个出口和渠道的话,她是没有办法去表现出对你的愧疚的。
所以说呢,你可以给她更多的选择,对吧?就让她替换。
她不愿让你进入,那你可以去指引她,让她用手啊,或者用嘴啊来帮你完成。
用这样的方法去提高她在性方面对你的接受程度。
好了,那今天的课呢,就先给大家讲到这里。
我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。