Hello 大家好,我是小语,首先做个简单的自我介绍。
我是小炉情感官方旗下的一名金牌导师,国家二级心理咨询师。
主要为大家解决三大板块情感问题,如何聊天,如何找到真爱,如何挽回女友。
最近的我的很多学员都喜欢问一个类似的问题。
喜欢一个女生,聊着感觉还不错,不过就是聊着聊着就没有下文了。这是为什么呢?
其实关于聊天的问题,小语已经分享过很多技巧给大家了。
那今天小语又特意奉上,聊天法则之,聊天升级权攻略。
不知道怎么跟女孩聊天,撩妹套路少之又少的兄弟,一定要好好听听本期节目哦。
当然如果你想知道更多的聊天技巧,更多约会技巧,微信公众号已来搜索小炉情感男士。
关注以后回复数字998,填写你的手机号和微信号,小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱,聊天密集。
首先我们要知道一般什么样的聊天方式会直接把自己聊死。
第一种是自故自的谈,完全不顾及女生的回应。
比如说,什么时候出来玩,女生一般就会回复你说,这段时间怎么怎么样啊,没有时间。
隔天之后呢,你又发相同的消息,什么时候出来玩,是不是很尬。
还有一种方式呢,就是说话没有分寸,自来熟。
比如说很多男生就是刚开始就单刀直入的提问,你谈过几次恋爱啊,或者是管得宽的提问方式,你都28了,怎么还不结婚。
这样不是找拉黑呢吗,对不对。
还有一种呢,就是虚荣爱表现,姑娘说什么都鄙视。
这样的男生真的超级讨厌啊,我给你们讲,什么一个女生站在我这个角度来看啊,这样的男生绝对是不会聊天那种。
就是姑娘说啥呢,都显得自己非常懂,还要比她懂,觉得其他人都很外行,无论姑娘说什么都用。
不,其实这事是这样的。
不,其实另一本书比这个更好。
不,这个电影很一般。
不,其实那个歌手唱得很烂。
不,其实这家餐馆不好吃。
这样聊天真的是怪不得找不到女朋友了。
那我接下来跟大家说说,怎么样正确的聊天,可以下一秒就搞定他呢。
正所谓言多必失啊,很多男生习惯性的废话连篇,一大段一大段的给女生发信息。
其实呢,和女生交往的过程当中呢,这几个步骤是非常重要的,我们来了解一下。
第一个步骤,打招呼。
很多人老是纠结于第一句话怎么说,怎么凸显自己的语中不同。
这呢,就陷入了一个误区,打招呼一个笑脸,一句Hello就足以了。
第二个步骤,找话题。
作为男人啊,要承担和女人聊天找话题的责任,这是基本的规则。
所以啊,在打招呼得到回应之后呢,你们应该立马找,找一点女生比较关心的,有价值的话题聊聊。
同时呢,要尽量避免一上来就问问题,避免女生觉得你们很无聊。
有价值的聊天内容呢,才能展示出你自身的高价值啊。
我知道你在看到话题两个字的时候,脑海里蹦出来的答案是,聊风景,聊旅游,聊星座,聊娱乐啊,这些都是话题。
但是呢,这都不是核心,都不是女生真正关心的话题,那女生最关心的话题是什么呢?
我强调过无数次了,是她自己。
我们最经常使用的就是评价女生照片,你很萌啊,看起来不像坏人之类。
每个人最关心的只有一个就是自己,所以啊,针对对方的特质,照片,签名,发表看法,很容易得到对方回应,同时诱出对方的价值观。
第三个步骤,告诉她你不是坏人,其实啊和女生聊天只有一个目的,邀约。
但是我们在直接邀约女生之前,我们得搞明白一件很重要的事儿,女生跟男生出去之前一定会问的两个问题是什么呢?
一个是为什么,为什么你要约我,我为什么要跟你出去?一个是干什么,我们出去干嘛,会不会遇到一些尴尬、莫名其妙的事儿?
所以啊,我们在聊天的时候最好是在女生主动问起你这两个问题之前,告诉女人问题的答案,我们把这点放在这一步。
答案如果女生一开始就愿意跟你聊天,你可以直接把答案加在对话当中,比如,
原来你是师子做的,那我们有工得见一面,最近天气不错,什么时候出来溜达溜达,我们很近啊,有机会出来做做。
最近上映了一部电影,蛮不错的,什么时候去看看。
记住,女人想要的问题答案可能并不一定是答案,只需要你给她一个约她的合理的理由而已,这个看似不重要又特别重要。
让我们想想啊,如果你没有理由莫名其妙的约一个女生,会发生什么事儿呢?
首先,她会觉得你很随便,什幺女生都约,还有一点就是,你约她没有一个正当理由,那么理由只有一个,你想啊,那个什么她,啊,别笑啊,女人都会这样认为。
那下一步呢,就是直接邀约了,一般邀约轻松为主,为了避免约的事情,妹子不感兴趣,
所以模糊邀约为主,比如我们教学最喜欢用的溜达溜达,做做。
等妹子询问详情的时候,再进一步的询问妹子想干嘛,然后安排妹子会感兴趣的事儿。
记住,不要给妹子任何理由拒绝你。
众筹课程联系微信7007 5683
旷行邀约被女生拒绝后,你很难分辨,是女生不喜欢你安排的活动,还是女生不喜欢你。
下一步呢,就是最后确定啊,再提出邀约,得到女孩的肯定答复后,比如她会说,好的啊,再看,有时间再说,之类的回复。
只要不是,不了,算了,我们都认为是肯定的答复。
那是否是真的肯定答复呢,我们需要从服从测试来判断,比如让她发她的电话号码来,
用这个方法来判断女生是真的打算和你出来约会,还是口头应付着玩,
或者是直接问她,你一般什么时候有空,空的时候都喜欢干嘛,来分辨她是否真的会跟你出来。
对于陌生取道认识的女生,我们一般都要询问电话号码和名字,
同时呢,再得到女生的回复以后,把自己的电话和名字发过去。
那如果女生不回复怎么办呢,切记追命连还问,夺命连还抠啊,
当得不到女人的及时回复的时候,千万不要去追问,在吗,问你问题呢,之类的傻叉事情,
要像个男人一样有态度,拿得起放得下,
因为很简单,女人不回你,无非三个原因,一,她暂时没看见,
二,她看见了不想回你,三,她看见了正在想怎么回你,
所以啊,你的催促得不到你想要的答案,只会让你显得很傻叉。
好了,今天呢,暂时给大家分享这些技巧啊,贪多娇不烂,对不对,
但是你现在知道啦,聊天是需要学习的,不会聊天呢,
已经下定决心想要学习聊天,解决自己情感问题的朋友,
可以直接搜索我们的微信公众号,小路情感男士,
关注以后回复数字998,填写你的手机号和微信号,
小语老师的SN助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。