Hello 大家好,我是你们的小语老师。
今天呢,我跟大家说说,刚认识女生不久,怎样聊天,她才会上演呢?
一百个男人当中有九十个不会聊天。
很多兄弟不懂,什么时候长女孩聊天才合适啊?
一聊天就冷场,分分钟就进入了大聊,这是很多男生苦脑的问题。
首先呢,我们和女人相处要分为四个阶段,大家要了解一下。
分别是初始阶段,朋友阶段,爱媚阶段,情侣阶段。
今天呢,小语老师要讲初始阶段和朋友阶段,这两个部分该如何跟女孩子聊天。
当然,如果想知道更完整的聊天技巧,如果想知道更多的撩媚技巧,
微信公众号易兰搜索小路情感男士,关注以后回复数字998。
评写你的手机号和微信号,我的孙助理会找到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。
好,我们来说说初始阶段。
刚认识女孩的时候,你不主动找她,她也不会主动找你。
就算你主动找她了,她可能很迟才回复你,或者不回你。
你们聊天的画面是这样的。
你好,我是小明。
你好啊,你在干嘛了?
嗯,女孩客气到连介绍自己都不会,然后过了很久呢?
嗯,刚刚吃饭去了。
哦,你吃了什么?
你看,女孩又没有回你,她的内心是,这个男孩真的很大疗。
吃什么也问,不想理,于是又过了很久。
怎么不回我信息?
在吗?在吗?在吗?啊,大家有没有感受到隔着屏幕的尴尬?
那问题来了,女孩为什么不回信息呢?
一个原因是,和你不熟,防卫心会比较重,聊天很客气。
所以,收敛点吧,你越是主动,她越觉得你有其他目的,所以得防着你。
另一个原因就是,聊天的内容很没有营养。
你不是面试官,别问那么多琐碎的事。
女生看了,估计这辈子对男生都性冷淡了。
那,初识阶段如何跟女孩子聊天呢?
我们在这个阶段,只需要儿找她聊天就行。
不要有事没事,都找她刷存在感。
她要是不回你,千万不要追问,为什么?
显得你矫情,她也没有必要告诉你。
还有啊,要找个合适的理由,跟她开启话题。
比如,她今天发了几张美食照片,你就可以在评论区和她互动。
比如,男生可以问,这个叫什么呀,看起来很好吃,女生就会告诉你嘛。
男生还可以再问,这个地方在哪里呀,下次我也去尝尝。
女生也会很快的回复你,再拿到哪儿去试试吧,确实不错哦。
这样呢,你们就可以顺其自然地聊下去了。
为了制造更多的共同话题呢,你可以翻开女生以前的朋友圈,
了解她的性求爱好,下次聊天可以用上。
当然,朋友圈只是一个辅助,毕竟有些女生不爱发朋友圈。
那主要的话题来源呢,可以从你们的聊天过程中,利用一些关键词来延伸。
那我们接下来说说朋友阶段,你该怎么去和女生聊天呢?
这个阶段的女生啊,就是一种情况。
你不来找我,我也不会找你。
我要是主动找你,因为是我有事要求你。
所以你们平时互动很少,基本不会聊到私事。
你们的聊天情况应该是这样的。
女生说在吗?男生在的。
女生说听说你批图很厉害,可以帮我批击让照片吗?
男生说可以发过来吧,女生说好,谢谢。
然后就没有然后了。
女生只是把你当成普通朋友,而且是可有可无的朋友。
那朋友阶段的女生要怎么聊呢?
其实很简单啊,她把你当成普通朋友,也许你太普通了。
你外表普通就算了,跟你聊天还经不起个水花。
可以先通过朋友圈拍一些好看的照片,展示自己,让她留意到你。
打理好自己的形象,跟路人假的形象说再见。
积极投入工作,好好发展你的事业,坚持你喜欢的运动,比如打篮球,跑步,游泳。
多花点时间看看书,从各方面提升自己的价值。
然后在朋友圈多跟她互动,而给她点赞评论,拉进你们的关系。
一旦关系有进展,可以转到微信私聊,但一定要控制好聊天频率,见好就收。
因为你得多留点机会,下次聊啊,比如你可以说。
嗯,这件事我下次再跟你说,我现在有事,要先忙了。
好了,我相信大家在收听完本期节目呢,一定也有了自己的想法和见解。
欢迎大家在我们节目下方的留言区和小语老师交流。
大家如果想知道更多的追女孩技巧,想知道更多聊天技巧的话,
微信公众号易兰搜索小路情感男士,关注以后回复数字998,
填写你的手机号和微信号,小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。
那我们下期再见喽,拜拜。