Hello 大家好,我是你们的小语女朋友。
本期节目我来跟大家说说撩妹的禁忌,让大家避免踩到雷区。
其实在我的节目当中呢,我多次跟大家聊到过和妹子怎么去聊天,
怎么去用更好的方式沟通。
其实呢,我们沟通都会用到语言,对不对?
我觉得它应该是上天赋予人类最美丽的艺术了,
可以将我们的思想表达的临里静置。
而我们人类呢,一个很强大的能力就是改造的能力。
像 建筑,原本只是用来遮风挡雨的,后来眼声出了 建筑学。
衣服原本只是用来遮修臂体的布料,后来也衩形出了服装设计学。
语言呢,原本只是用来交流沟通的工具
后来衍生出了说话艺术学
其实男女间的交往也是如此
所以有了情感专家,研究两性关系的学者
以前的传情答役很简单很含蓄啊
那个时候的我喜欢你,是今晚的夜色真美啊
那个时候的我想和你一起睡觉
是我想和你一同起床
现在呢语言逐渐变得更丰富了
那辽妹啊也就顺势成为了男女交往过程中
不可或缺的重要一环
但其实这也是一把双刃剑
善于利用语言这一魅力的人呢
在男女交往的过程当中越来越得心应受
而那些至今只会说
我想和你睡觉啊
这周日你有空吗的人
必然会成为同行的衬托
也许你已经厌倦了被女生们贴上
直男,情商低,不会聊天的标签了
但你应该庆幸的是
人类还有一项伟大的能力
我在开头并没有说出来
那就是学习的能力
更值得庆幸的是
你们认识了小语女朋友对不对
今天呢我在这期节目
我会给大家列举一些撩妹过程中的禁忌
欢迎各位直男对好入座
只要你们以后别再触碰到这些雷区就行了
当然那如果你想知道更多和女生交往过程中
应该注意的问题
或者是更多的聊天技巧
可以在微信公众号以栏搜索小路情感男士
关注以后回复数字212
填写你的手机号和微信号
小语老师的私人助理会联系到你
送你免费的恋爱聊天秘籍
好我们来说雷区一生硬尬聊
男生问在干嘛呢
女生说看电视呀
男生问自己买的吗
女生说
男生又问电视什么牌子的
如果你是这样撩妹的话
那很抱歉啊
你应该很快就能看到红色感叹号了
女生都喜欢有幽默感的男生
当这个话题进行不下去的时候
那就不要再进行下去了
这个时候你有两个办法
第一对他说
那好你先看吧
我去干什么什么事了
这个事情呢
一定是要有健康
有意积极向上吸引人的事情
比如说我去健身了
我去打球了
我去上英语外交课了
尽管你可能并没有去做啊
这个回答的好处是什么呢
后续会有无限的可操作性
首先女生一般都不太喜欢
自己在看电视的时候被人打扰
尤其是自己偶霸的电视剧
就像你们打游戏一样
这个时候啊
他们还可能会觉得你蛮体贴的
然后在心里小小加分一下
大家啦
如果对方回答
没事的
我看完了
等着此类的回答时代表有戏
这个时候呢
一定要继续聊下去
别傻乎乎的客气着说
其实没啥事让我
你看吧
其次呢
如果女生对你做的
你接下来要做的这件事
比如健身啊
打球啊
这件事情感兴趣的话
那你就是专大了
这代表你们有了后续的共同话题
也创造了潜在的约会契机
这也就是我为什么坚持
让大家一定要去培养
一两个信任的小爱好
而不能老是窝在床上打游戏
学习导国文化
对不对
最后呢
哪怕对方真的是接着看电视了
然后对你要去做的事也不感兴趣
那没关系
因为你说的那句话呢
已经为你们之间的下一次聊天
寻找到了一个很好的切入点
这样呢
你就可以用
我干完什么什么事了
来开头
而不是千变一律的
你在干嘛
第二
问他看的是什么电视剧
如果你碰巧也看到的话
那这会成为你们之间很好的话题
如果没有呢
切记一定要
一定不能不懂装懂啊
对剧情人物进行私意猜测
那样女生会很反感
第二个类区是随意开黄枪
拜托
你不是在约炮啊
你是在撩妹
麻烦把自己三句话
不离黄枪的极破
唯所模样收起来
比如说什么
威胁的女生才可爱
即使在乎的女生说多了
也会很反感
你也别说一些女生嘛
懂得多一些挺好的
人家就算要懂得多
也是她男朋友叫她
对不对
也别老是调侃女生
凶大对AA飞机场
这样一点也不幽默
人家再怎么样
也不关你的事啊
确实偶尔聊点乌乌的话题
能够促进感情
但仅仅只限于偶尔哦
即使是女生相开的头
你要学会是可而止
不要人家已经不想说了
你却还在姓头上
第三个类区
见光四
见光四是指那些
在手机屏幕前聊得很嗨
但一见面却怂得一逼的人
判断一个女生是否喜欢你的
其中一个条件
就是看她是否愿意花大量时间
和你在手机上聊天
而且女生也确实很容易喜欢上
经常和自己聊天的对象
所以我们鼓励在线上的多交流
带我们更鼓励约出来
但是往往就有那么一群人
在手机上天南地北
海阔天空巧舍如黄
夸夸其谈
但碰上面的时候
甚至都不敢打招呼
或者在约会的时候比女生还沐嫩
兄弟
别学那些狗血偶像去
装忧郁装深沉
咱们没那个颜值
自信阳光幽默
是永远不会错的
还有自认幽默
随意调侃女生缺点的
打肿脸 冲胖子
不懂装懂的
眼而无信说道
做不到的
这些都是累屈
由于节目时长的关心
小宇就不在这里一一坠树了
如果大家感兴趣的话
可以持续关注小宇的节目
只要还有人类文明的存在
感男女之间的话题就是永恒的
连动物在求偶的时候
都会通过唱歌和展示身体
来取悦慈兴
更何况是我们在追求
自己喜欢的另一半呢
那可不仅仅只有兴哦
好了
想了解更多追女孩的技巧
微信公众号
易兰搜索小路情感男士
关注以后
回复数字二一二
填写你的手机号和微信号
小宇老师的私人助理
会联系到你
送你免费的恋爱
聊天秘籍
我们下期再见喽
拜拜