Hello 大家好,这里是恋爱托丹学堂。
我是你们的小女女朋友。
最近呢,我收到了很多听众朋友的留言啊。
有人说,最近小女女朋友录节目的激情减退啊。
怎么也不开车了呢?
我想说的是,那个经常开车搞不好容易翻车啊。
我看了看自己的工资条吧,我还是觉得我应该稳一点比较好。
有一个听众说,昨天呢,我和女朋友吵架。
我突然冒出了一句,你老是和我对着干。
她沉默了一下,回了一句,男儿又啊,有时也背着干。
我的天呐,我装作没听懂的样子。
在生活当中呢,有这么一群男生,他们每天都期待着和女生一见面,
一次被拒,那就两次,两次被拒,那就三次。
还有一些人哭喊着说,小姐姐死活约不出来,
最后终于费尽心思约了出来,结果不到一个小时就了不下去了。
面对冷场的尴尬气氛,恨不得挖个洞钻下去。
确认过眼神,彼此都是不善言词的人啊。
在约会当中,最怕最烦的就是空气突然变得安静,
彼此大眼瞪小眼,就连呼吸都觉得尴尬。
那么这场约会,注定是不会太成功的。
今天呢,小语女朋友就针对约会尬聊这个问题,给大家分享一些方法。
当然,如果你想知道更多的约会技巧,可以关注我们的微信公众号小路情感男士。
关注以后回复数字R12,
填写并提交你的手机号和微信号,小语老师的私人助理会联系到你,
送你免费的恋爱聊天秘籍。
好,我们先来说一说约会前,你应该怎么做啊。
首先呢,你要收集有用的信息。
它的用处就在于约会陷入沉默的时候,能够很自然地提起。
在约会的前一天晚上或者第二天约会的路上,
可以通过微博、公众号、新闻各种平台收集有用的信息。
比如歌曲、美食、旅游、电影、明星八卦、搞笑段子等等。
举个例子啊,你可以这样说。
最近上映的电影《复仇者联盟3》你有看吗?
你觉得前两部怎么样呢?
哎,听说杰伦最近要开演唱会了,你喜欢听他的歌吗?
在这里呢,小语要提示你的事,
国家大事、政治、新闻之类的话题就算了吧。
第一次约会聊这些实在是不合适啊。
毕竟女生跟你出来约会是来放松的,不是来听你说新闻联播的。
第二点我要说的是约会当中话题的选择。
简单的说就是在你们见面之后聊一些
关于当时的天气状况、交通状况、心情状况等。
举个例子。
今天天气可真热,都三十四度了。
你是怎么过来的,路上堵吗?
今天这天气让人们的真难受,你感觉怎么样呢?
这些问题啊,能引起女生的反馈,而不会一上来就遭遇冷场。
还有一点,小语老师告诉你的事,
你可以去说说周围的状况。
比如说周围的人啊,东西啊,事情啊,和女生破冰的第一步就是
利用当时周围的情景事物开启对话。
在喝饮料的时候,你跟他说,
上次我和朋友一起去喝东西,他点了一个初恋的感觉。
他喝了一口呢,就说,
原来初恋是这种感觉啊,
然后呢,就叫我也试一试。
我特别好奇啊,我觉得这饮料名字很好喝。
我喝了一口,我就后悔了,原来是苏打水的味道。
看来调味师心里是有遗憾的,真坑啊。
或者呢,给女生起一个有意思的绰号,比如大家都叫他新鲜,
那你就别叫这个了,你可以叫别的名字来引起共谋。
如果女生是水瓶座,你可以起一个小瓶儿的绰号,
如果女生反对,那你就可以说,好的,新鲜姐。
在这里呢,小语老师教你个技巧啊,
不管他的年龄并大还是小,你都可以教他解。
这是角色扮演啊,他会开始跟你闹的。
好啦,今天的节目呢,小语老师就跟大家分享到这里。
如果你想知道更多的聊天技巧,更多的约会技巧,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感男士。
关注以后回复数字二一二,
填写并提交你的手机号和微信号,
小语老师的森助理会联系到你送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们下期再见喽,爱你们默默的。