Hello 各位好,这里是宅男托丹宝典,我是你们兄大茂美身材好温柔懂事儿情商高的女朋友小宇。
真的是好开心啊,每天都能这样夸自己一遍。哎呀,最近这天气很尴尬啊,不开空调吧,太热,开空调吧,还得去买。
我只能看着工资条告诉自己,心境自然凉吧。
喜欢小宇老师的朋友呢,别忘了点赞,评论,转发。谢谢,这是你们对我最大的支持喽。
废话不多说啊,今天小宇老师好好跟各位聊聊追女生这件事儿。
相信听完本期节目,你会一拍大腿,大喊一声,原来追女生这么简单。
你是女生口中的老师人吗?和女生相处的时候,总是把气氛搞得生硬而尴尬吗?
如果真是这样,女生就会觉得跟你在一起没有乐趣,情绪也不会有起伏,生活平淡而乏味。
其实呢,女生口中的那些老师人只是还没有掌握到方法,只是现在的她们还需要成长罢了。
每个人生来都需要成长嘛,谁不是以步步走向成熟的呢?
此时不等恋爱技巧的你就像是站在起点,有朝一日你会跑到终点,
你也有朝一日会成为情场高手,到那个时候你就会明白一件事儿。
所谓的撩妹子,其实啊,指的就是挑动女生的情绪。
如果你想知道只有少数男人才知道的撩播女生情绪的方法和技巧,
可以关注我们的微信公众号小路情感男士,关注以后回复数字998,
填写并提交你的手机号和微信号,小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱,聊天秘籍。
而最常见的追女生的误区,就是那些轻浮的行为和自以为幽默的口嗨,
明明搂的要死却还以为对方很享受。
接下来呢,小语老师给大家分享几个追女生的小技巧。
Number 1,不要抱着解决问题的思维。
你问问你自己,你是不是经常在聊天当中习惯去解决问题?
女生说,生病了,感冒了,你给出的解决方案是,多喝热水,多休息。
你以为你的这种关系能让女生很感动吗?
输不知女生一点都不来电,甚至对此次的沟通毫无乐趣。
大家应该都知道,女性的思维偏向于感性,她的表达方式为表达感受。
所以聊天的时候是自由的,发散的,想到哪就说到哪,总是欢乐有趣的。
而男性的思维偏向于理性,她的表达方式为解决问题。
所以聊天的时候是拘谨的,刻意的,总是把聊天当成是问答题一样去处理,单调而乏味。
所以不知道这种概念的直男在聊天当中,很容易把女生的沟通,当做是一个又一个的问题。
以为给对方解决方案,帮对方解决问题就是在关心对方,以为这样就万事大吉了。
所以在聊天中的她们是非常理性拘谨的,也没有办法火月气氛。
举个例子。
今天怎么这么冷啊?
记得多穿点衣服,别着凉了。
哦,好的。
你都下班了,可我还在加班,好累啊。
别着急嘛,慢慢来就好了。
哦,好。
我发现我是一个路痴,今天跟闺蜜逛街的时候竟然迷路了。
那你下载一个百度地图试试啊。
哦,好。
我感冒了。
记得多喝点热水。
喝你们呀。
以上的这些例子当中,男生把女生的话题完全当作是问题来处理。
结果是什么?
迅速终结了这个聊天话题。
有时候啊,女生说自己生病了什么的,
其实她的目的呢,就是为了和你分享感受。
你自己感冒发烧都知道该怎么做,难道说女生不会吗?
所以啊,如果你要撩她,想获取好感,请挑动对方的感受。
追女孩技巧No.2,保持主见和适当的强势。
之前呢,我在街头做过一次调查啊,采访的对象是妹子。
其中有一个采访的问题是,在和男生的约会当中,你最讨厌的是他哪种行为?
结果,得票率最高的就是没有主见。
这其中有一个长相甜美的女生告诉我,
说有一次她通过社交软件,认识了一个男生。
她觉得男生的长相挺帅气的,性格也不错。
所以男生主动提出邀约的时候,她心然的复约了。
结果和对方见面以后,她的第一句话就是,
等会我们去哪儿玩?
当女孩听到这句话的时候,她说,瞬间有种想拍死对方的冲动。
明明是你约的我,难道还要我带着你去玩吗?
还有一些男生约女生出来吃饭的时候,
她们往往都很绅士地把选择全让给女生。
你来点吧,我都行,我随意。
你以为你这样很绅士,
但是你的这种迎合姿态并不会让女生觉得舒服。
你要知道,如果是首次约会,那幺女生往往都是比较矜持的。
她们希望的是男生能够起到带领的作用,并且能表达出自己的想法和个性。
毕竟是你让女生上自己车的。
作为一个司机,你就得把握好方向盘,对不对?
有些男生更是将美主剑发挥到极致了。
就连进行亲密行为的时候,都要先礼貌地征求对方的同意。
比如我以前交过的一些学员当中,他们跟我分享过。
他们在和女生想要亲密的时候会这样说,
我可以牵你的手吗?我可以亲你吗?
拜托,你问出这样的问题,你想让女生怎么回答?
难道你让女生说,可以啊,快点,我已经即可难耐了?
当你想亲一个女生的时候,你问一句,我可以亲你吗?
女生很有可能会说不行,因为女生都是矜持的。
即使她不矜持,她也会假装矜持。
所以很多时候你需要观察。
她口头上说的不行呢,其实心理上还是比较希望发生的。
所以不要犹豫太多,直接行动就行了。
但是小语老师在这里还是要强调一遍,在进行亲密行为之前,
你要确定你们俩的关系已经到达了那种程度,一定是女生喜欢你的。
千万不要硬上啊。
无论是做什么还是那句话,一定要学会尊重女生,好不好?
我们来说第三点,要学会控制自己的需求感。
不管你有多喜欢她,也不要天天你按着她,也不要去尝试强调。
这只会显得你很低级,没有趣味。
如果妹子足够喜欢你,她会给出相应的I.O.I,什么是I.O.I呢?
兴趣指标。
如果妹子没有给出I.O.I,你也不要试图用你的真诚去打动她。
之前有一个女性朋友跟我说,她最讨厌最反感的就是那种整天死皮赖脸的缠着她的男人。
明明都不爱搭理她,她竟然还是看不出来。
天天早安晚安的,真的比闹钟还要嘴。
动不动就泡出腰约,周末有空吗?一起吃个饭呗。
真的是一点社交直觉都没有。
还在那儿自以为是的一直热脸贴冷屁股。
竟然以为这种行为属于真诚的表现。
有时候啊,女生拒绝你的理由只是一个借口而已。
当你收到女生的这些拒绝信号的时候,就请停止你的行为吧。
不要再死皮赖脸的去缠着她了,要好好反思一下自己。
是自身的建设不够呢?还是对女生的心理不足?
是有哪些地方需要改善的呢?
女生太难追,可能是一个原因,
但自身准备的条件不足,也是一个原因。
所以有时候问题不是出现在女生的身上,
更多的时候还是因为自身的原因。
如果你发现了这些不足,那就去填补她,
提升自己,让自己变得更优秀。
当然啦,也别忘了常听小语老师的节目哦。
在这里呢,小语老师会把最前沿的也是最基本的一些,
聊天技巧,约会技巧,分享给大家。
当然啦,如果你想知道更多的,呃,
聊天技巧,更多的恋爱技巧,可以关注我们的微信公众号小路情感男士。
关注以后回复数字998,
填写并提交表单,我会送你免费的恋爱,聊天秘籍。
那今天的节目就是这样,我是你们的小语老师,
我们下期再见喽,爱你们默默的。