《宅男拖担宝典》让你快速拖担。
Hello 大家好,我是你们的小语老师。
这期节目呢,我跟大家来说说,
在电影院里应该怎样操作,
让女生秒变女朋友呢。
有些人真的是很犹豫很纠结的那种,
女生好不容易答应出来跟你看电影了。
内心想了恩变要去牵女生的手,
却因为害怕被女生拒绝,而迟迟不敢出手,
也找不到合适的牵手方式。
其实呢,有这样的顾虑也是对的。
毕竟你不知道女生对你的态度,
贸然的去牵她的手,
女生多少都会被吓到。
我的一个朋友小李,
最近在情感上遇到了这样一个难题。
经朋友的介绍呢,小李认识了一个妹子,
两个人在微信上聊得特别投机,
每天都会互道晚安。
现在两个人处于超越友情,
恋人未满的暧昧阶段。
那对于小李的邀约呢,妹子也不会拒绝。
那问题来了,小李和妹子去看了三次电影,
两个人的关系不但没有任何进展,
而且两人的聊天的次数变得越来越少了。
主要的是,妹子没有想聊天的心情。
那问题出在哪呢?
约会地点是不是不应该选在电影院呢?
并不是的。
小李从朋友那里打听到,妹子是一个电影爱好者,
所以他们最佳的约会地点就是电影院,这没错。
但问题就是,小李没有带着目的性去跟妹子约会,
他只是单纯地带着妹子去看电影。
在观影的过程当中,跟妹子没有过多的话题,
也没有任何的肢体进挪。
让看完电影后,两个人就各回合家了。
这样越来越给到妹子的感觉就是,
你根本没有想要和我升级关系,
你只是单纯地想搞爱美,并不是想和我谈恋爱。
这就是为什幺妹子后来和小李的聊天次数变得越来越少的原因了。
所以说,妹子肯答应跟你出来看电影,
证明了他是对你有好感的。
如果你没有利用好这个机会,
想必估计就没有下次了。
那如何利用电影院来升级关系,
更容易牵到对方的手呢?
这期节目,小语老师就来跟大家好好讲一讲。
如果你想知道更多的聊天技巧,
更多的恋爱技巧,
可以关注我们的微信公众号小陆情感男士,
关注以后回复数字998,
填写并提交你的手机号和微信号,
小语老师的私人助理会联系到你,
送你免费的恋爱聊天秘籍。
那因为节目时长的关系呢,
本期节目小语老师把它分为两期来讲。
那这一期呢,
先跟大家说说在去看电影之前的一些准备工作,
这也是非常重要的。
我们来说第一步,见面前。
既然女生答应你跟你出来看电影了,
那么准备工作肯定并不可少。
提前在网上预定好地点,
场次和座位。
选地点,
电影院尽量选在女生的住所附近,
方便女生出行,
同时也能体现出你的体贴。
那选场次要注意什么呢?
最好是下午的三四点钟,
看完电影以后,
还有充足的时间聊天互动。
当然在选场次之前呢,
要先确定女生在这个时间段内是否空闲,
然后再告诉女生具体的时间和地点。
选座位要注意什么呢?
为了能在看电影的时候和女生有更多的互动,
建议你选择后面两排的座位。
因为后排的人相对比较少一些,
不至于到时候你们俩大声说话而遭到白眼。
那第二步就是刚见面了。
刚和女生碰面的时候,
难免会出现开口不知道说什么的尴尬情况。
所以这个时候你要把气氛炒热,
举个开场白的例子。
男生说,
今天天气可真热啊,
女生怎么过来的?
女生说,
是的,好热啊,我大公交来的。
男生说,路上堵吗?
那当氛围活跃起来以后呢,
你就可以边走边聊那部电影。
男生就可以说,
听说这部电影口碑不错,
不知道怎么样呢?
女生说,
这部电影的演员好像有谁谁谁。
男生说,
对啊,他演过的那个电影看过没有呢?
看看时间在差不多要进场的时候呢,
带女生去买饮料和零食,
不过在买这些之前,
一定要提前了解女生最近的身体状况。
这是重点哦,一定要听一下。
比如在刚见面的时候呢,
问女生,
最近有什么寄口吗?
可以喝凉的吗?
喜欢吃爆米花吗?
最近有在健身吗?等等。
如果女生在姨妈期呢,
你要提醒服务员不要加冰,
如果女生在减肥,
可以买小份的爆米花或者其他,
脂肪量低的零食。
如果女生不爱吃甜食,
可以买一些干果之类的。
总之啊,
这些举动会让女生感受到你心思细腻的一面。
那第三部就是准备入场喽。
很多人都会忽略掉这个排队减票这个环节。
当买好饮料和零食以后呢,
你要很自觉的拿好这些东西。
通常女生都会跟你说,
我帮你拿一个吧。
这个时候你只需要让它抱着零食就好了。
这种拿着太凉的饮料,
必须是你来拿。
减票的时候呢,
让女生走在你的前面或者并排走,
不要让女生站在你的身后。
到减票口的时候呢,
对她说,
你先进,
我来减票和男人进。
好了,
今天呢,
小语老师就先跟大家讲到这里,
关于电影院里的操作,
不知道你学会了没有呢?
那下期节目呢,
我会跟大家继续来讲,
在电影院里入场以后,
以及出场之后,
电影结束之后,
你应该注意的事项有哪些。
想知道更多的聊天技巧,
更多的约会技巧,
关注我们的微信公众号,
小路情感男士,
关注以后回复数字998,
填写并提交表单,
我会送你免费的恋爱密集哦。
我们下期再见啦,
爱你们,
默默的。