Hello 大家好,这里是宅男托丹宝典,我是你们的小语老师。
那在上期节目当中呢,我们跟大家来分享了在电影院里应该怎样操作,女生会秒变女朋友呢。
在上期的节目当中啊,我跟大家说了在见面前,在刚见面,还有在准备入场的时候,你要做的一些事情和注意事想。
其实不难发现啊,我说的这些内容呢,都是非常细节的东西。当然这也是体现了一个追女孩的非常重要的一个精髓,就是一定要注重细节。
那同样呢,这次小语老师还会从细节入手,跟大家来讲讲在电影院入场以后和电影结束以后,你应该做的事情。
当然如果你想知道更多的聊天技巧,更多的约会技巧,别忘了关注我们的微信公众号小路情感男士,关注以后回复数字998,
填写并提交你的手机号和微信号,我会送你免费的恋爱聊天秘籍哦。
好,那我们接着上期节目来讲啊,说到第四部电影入场了。
不管影听的灯是亮着的还是无期抹黑的啊,在进场的时候呢,你要提醒女生小心台阶。
如果实在是太黑了,你可以试着打开手机的手电筒,为她照亮前面的路。
注意啊,不要晃瞎周围人的眼睛。
那找到座位以后呢,坐下来是时候就展现真正的技术了。
通常女生会把爆米花摆在两人中间的那个位置,等两人各自吃一会儿后,
你可以拿起一颗爆米花,很自然地递到女生的嘴前。
如果女生张开嘴巴,乖巧地吃掉,说明了她对你有很大兴趣。
呃,不过同样的操作嘛,女生可能会有其他两种反应。
第一种是直接拒绝你自己拿,第二种是用手接过来,然后吃掉。
发生这两种情况,你不必去怀疑自己,也不用觉得对方好像不喜欢你。
有些女生就是这样,她们不习惯这样突然的亲密举动。
我建议呢,你还是多和女生相处一段时间后,再去想牵手的事情。
好,我们先回到第一种,她接受你的情况。
既然女生愿意吃你胃的东西,那你可以适当地挑逗一下。
比如拿一颗爆米花递到女生的嘴前,在她准备吃的时候又突然缩回来。
以此来增加和女生之间的互动,这样的挑逗方式能迅速升温你们的关系。
然后呢,你可以时不时的碰一下她的手臂,不过,见好就说哦。
如果她没有明显的表现出反感,那你可以继续进行下面的操作。
如果你之前所有的步骤都顺利通过的话,并且这个时候的女生呢,也被电影中的情节给带了进去。
产生情绪波动和情感共鸣了。
那这个时候你可以轻轻地拍一下女生的肩膀安抚她。
如果她没有拒绝,你可以试着拍一下女生另一边的肩膀。
如果她也没有拒绝,你可以轻轻地揉住她拍她的肩膀。
如果女生对于你的这些行为都没有反应,那你就可以一直揉着她看完这场电影喽。
电影结束,影听灯亮起,起身,
像扶女生一样牵起她的手。
如果她没有拒绝,那就一直牵着她的手走出电影院。
当然,到了这一步还是会有女生拒绝的情况发生。
这也很正常啊,不要因此拒绝自己没戏了。
女生只是还没有做好心理准备而已。
想要女生慢慢对你放下防备,想她更容易地接受你,
你就得在和女生平时的相处当中多做一些能够让她暖心的小细节。
说到底,约女生出来看电影就是为了能够和她在一起,
所以一定要认准你的目的,多跟对方进行肢体接触,
或者说一些爱美的话语。
这样做对方更容易接受到你的信号,
要是遇到一些主动的妹子,
说不定在电影结束后就直接给你表白了,
哪还用得着你开口啊。
不过,小语老师还要提醒大家,
更重要的是,你要主动,要大胆,不怕失败。
好了,今天的节目就跟大家分享到这里,
关于电影院里的小操作,不知道你们学会了没有呢?
想学习更多的恋爱技巧,更多的约会技巧,
关注我们的微信公众号小路情感男士,
关注以后回复数字987,
填写并提交你的手机号和微信号,
小语老师的私人助理会送你免费的恋爱聊天秘籍哦。
我们下期再见啦,拜拜。
一句中意,一步一去,
总摇摇到无期的痴迷。