Hello 各位好,这里是宅男托丹宝典,我是你们的小鱼老师。
今天呢,我要跟大家说说表白。
一段感情呢,可以开始与表白,也可以结束与表白。
有些人的表白,能让女生感动的话都说不出来。
连连点头答应着做她的女朋友。
我,我愿意。
有些人的表白,虽然女孩子一脸傲娇的样子,
但是眼睛里却藏不住效益。
那就试试看喽。
而有些人的表白呢,话都还没说完,女生就抢着说。
呃,不,不,对不起,我们还是算了。
那你属于哪一种呢?
今天呢,小鱼老师就跟大家讲一讲关于表白的招数。
当然,如果你想知道更多的表白技巧,更多的聊天技巧,
微信公众号搜索小路情感男士,
关注以后回复数字998,
填写并提交你的手机号和微信号。
小鱼老师的私人助理会联系到你送你免费的恋爱聊天秘籍。
首先呢,我们先来说说表白钱的充分准备。
呃,首先呢,你要了解啊,你在对方心里的分量。
在一段感情当中呢,如果你总是单方面的付出和努力,
那你永远是不会成功的。
他不喜欢你,就算你长得非常帅,非常有钱,
给他的表白又盛大又浪漫,他还是不会答应你。
所以呢,在表白之前啊,一定要先了解自己在对方心里的分量到底是有多少呢?
你们现在是朋友,能够一起约饭,一起聊天,一起出去玩的关系呢?
还是陌生人对你们有任何兴趣,不想和你有任何关系呢?
或者是暧昧对象,心里对你有一点点喜欢,正等待着你的表白呢?
先把这些了解清楚,你才能判断出自己的表白几率,到底有多大。
接下来我要说的是要提前准备好表白的话题。
千万不要小看表白的那小段话。
有时候,在说的好的情况下,在配合周围的气氛,是能够直接让对方点头的。
而且,女生很容易受到周围气氛的影响。
表白的时候,如果你有一段浪漫又真诚的情话,
在带入两人之间的气氛,很容易就能打开他的感性开关。
当他的理智被感性思维所控制时,他也就更容易接受你的表白了。
我问过很多女生,我说,你们在被男生表白的时候,脑子里会想些什么呢?
很多人的回答都是,我也不记得了,反正当时不管他说什么,我都觉得很感动。
在旁观者看来,虽然有时候你说的话,一点可心度都没有,
但是正在被你表白的姑娘可不一样啊,他们此时的情绪正激动着呢。
如果你再多说一些浪漫真诚的话,绝对能将他的心给融化掉。
接下来我要说的是,一定要注意的一点,是要先吸引在表白。
人人都有虚荣心,尤其是女生,她们喜欢比较,不管是在什么方面。
所以当她认为你比其他男人优秀,而且在她周围的男人当中,你绝对是第一第二的人物,
那么你还担心自己的表白,会失败吗?
想要表白不失败,那你就更应该努力让自己变成一个让大多数女人都无法拒绝的男人,
这才是根本之法。
你可以用才华,可以用人品,可以用你各方各面的魅力去吸引她,让她从心底里认可你。
当你提高了自己在她心中的分量,便给她留下一个美好的印象时,
她就会认为你也许是个不错的男朋友,那么你的表白成功率就会大大提高。
像喜欢的女生表白,是每一个男人都必须要做的事,不管你们的关系发展到了哪个阶段,
表白就是为了将两人的关系正式确定下来,这些都是不能避免的,
因为只有这样做,才能给女生极大的安全感。
好了,今天的节目呢,小语老师就跟大家说到这里,
当然呢,如果你想知道更多的表白技巧,可以关注我们的微信公众号小路情感男士,
关注以后回复数字998,填写并提交你的手机号和微信号,我会送你一套免费的表白技巧哦。
其实呢,在那些言情小说和偶像剧里面一次精彩的表白之后,男主便跟女主永远幸福的生活在一起。
但是在现实生活中可不是这样的,从一段关系开始到最后,这期间需要很多次表白,
每一次表白都只是把你们的关系推进一点,一错而就的事只是艺术夸张而已,
只有在小说电影、电视剧里才会有这样的情节哦。
意识到这一点以后,你才能从容不破的表白。
好了,今天的节目就是这样,我是你们的小语老师,
如果你想知道更多的恋爱技巧,别忘了时刻关注我的节目哦。
爱你们,摸摸呆。