Hello 大家好,这里是恋爱托丹学堂,我是你们的女朋友小宇。
今天呢,我跟大家来说说怎么去赞美女生给她不一样的感觉。
其实呢,在两性交往当中,我很喜欢你,但我不会表达。
这件事情是相当要命的。
千万不要指望对方看着你预言幼稚的样子,就能明白你的想法。
然后冲上来就是一个摸摸答。
你不用说了,我都知道爱你,这种事啊,只会出现在电视上。
在现实生活中啊,往往都是一方费尽心思去筹划一些事,另一方的反应非常平淡,
然后两个人就吵了起来。
那今天的干货就是用赞美去表达你的爱。
那根据双方亲密度的不同呢,我们赞美的表达方式也不同。
当然,如果你想知道更多的赞美女生的技巧,更多的约会技巧,聊天技巧,
别忘了关注我们的微信公众号。
小路情感难事,关注以后回复数字212,
填写并提交你的手机号和微信号。
小语老师的森助理会送你一份免费的恋爱聊天秘籍。
好,欢迎回来我们说第一个认识阶段。
在这个阶段当中的关键词呢,是收敛。
举个例子啊,比如男生问你在哪里读的书啊?
女生说我在广州中大读的。
那这个时候呢,你要适当的捧场赞美。
那错误的回答就是,男生说我的天,你也太厉害了吧。
我读书就特别差劲,好崇拜你这样的学霸。
正确的回答是,男生只可以简单这样说啊。
那你挺厉害的呀。
在认识阶段,双方对彼此都还不熟悉。
这个时候呢,你的一言一行都能影响到他对你的判断。
记住,人只会被实力相当的人所吸引,绝对不会对一个崇拜者投入真感情。
所以在一开始,你的赞美要学会收敛,控制好自己的需求感。
很多人就是没有搞清楚这个点,不停的去赞美女生,把女生捧上天。
虽然女生表现得很开心,对你的回应也很好。
但是这样的回应,并不是因为你这个人很优秀,
也不是因为被你吸引而产生出的回应,所以并没有什么用。
第二个阶段,吸引阶段。
这个阶段的关键词是主动和直接。
在吸引阶段呢,双方对彼此有了一定了解,
而你呢,也能感受到女人对你有明显的好感。
那作为一个男人,不妨大胆一些说,
我觉得你挺不错的,你笑起来的样子让我着迷。
你好温柔啊,是我喜欢的类型。
一个认真对自己的关系进行管理的成年人,
不应该沉浸在吸引阶段的暧昧关系里。
如果你想找一个长期稳定的女朋友,
那你应该学会去把她对你的好感引导变现。
如果对方对你表现出弱急弱离,建议你抽身离开,
这样的女生惹不起。
即时停止不良的关系,选择正确的姑娘去谈恋爱,
才是上上策。
好,我们来说第三点,热恋阶段。
那在这个阶段呢,关键词就是肉麻。
在热恋阶段呢,两个人无比的恩爱。
无论女生做了什么样的举动,
男生的赞美一般都能够将她捧上天。
比如,女朋友吃饭吃到狼吞虎咽,男朋友就会觉得,
哎呀,我的女朋友真可爱,就是这么真实。
女朋友被乞丐骗了钱,男朋友就会觉得,
哎呀,我的男朋友,不不,我的女朋友真的是天真善良啊。
我可能是被热晕了,男女不分了。
我们接着往下讲,刚才说到了热恋阶段的肉麻。
怎么说呢?
当你处于热恋期的时候呢,不要太过于束缚自己。
不用觉得这样到底好不好,是不是太不理性。
总之呢,要好好享受这个热恋阶段。
当情绪达到高峰以后,它就会自然的慢慢往下滑,
而你也将趋于理性,所以不必太过嚼往过正。
在这个热恋阶段,您只管赞美就行了。
有多肉麻,就说多肉麻。
不用去考虑除了你们两人之外的旁观者的感受,
也不用考虑什么逻辑,更不用考虑这句话对以后的影响。
最好的就是把一些话形成自己的个人IP。
如果以后双方起了冲突,那么某句话是能够作为原谅的暗号,或者是修复关系的。
称赞的方向呢,一般只向个人的品质外貌,比如齐心泥称。
猪猪宝宝宝贝,你只需要尽情的毫不掩饰的宣泄你的爱意,全力而为就好了。
第四个阶段我要讲的是维护阶段。
维护阶段的关键词是洗心不厌旧。
热情过后就会进入平淡而长久的维护阶段了。
你得学着去观察和发现对方的新优点,
但是不要忘记对方旧时对你的好。
当另一半变得更好的时候,你记得要点出来。
哇宝宝,你做饭有进步啊?
哇宝宝,你上哪儿学的按摩手法这么厉害?
对方对你的好一定要记住,也要点名出你一直有放在心上。
每次吃你做的饭,我都觉得自己是这个世界上最幸福的猪。
最后要注意的是赞美的技巧在两性关系中的不同阶段都有着不同的侧重点。
没有抓住重点的赞美往往会带来反作用。
好啦,要搞清楚自己和他所处的恋爱阶段哦。
然后呢,试着去夸夸他吧,这是你们的爱情润滑剂。
当然了,如果你喜欢小语的节目,别忘了也在评论区夸一夸我哦。
好啦,我是爱你们的小语女朋友。
别忘了关注我们的微信公众号小路情感男士。
关注以后回复数字212,填写并提交表单。
我的森助理会送你免费的恋爱聊天秘籍。