宅男托丹宝典让你快速托丹。
哈喽大家好,我是你们的小鱼老师。
今天呢,我跟大家来说说邀约女生三招怎么去提高你的成功率呢?
很多人都有这样的问题啊,在刚开始的时候妹子非常热情。
但是聊了一段时间后,妹子就变得冷冰冰的,反应也很冷淡。
这个时候就觉得,嗯,我是不是说错什么了?
我让她讨厌了吗?
这一切的一切啊,其实都是因为你没有抓住机会邀约她。
那今天要讲的就是如何在微信上邀约妹子。
重要的话说在前头啊。
如果在一开始呢,妹子对你的反应比较好,那就必须抓住机会多了解她。
判断出妹子想要的价值。
如果妹子的朋友圈都是一些正能量的东西,那妹子可能是一个热爱生活的姑娘。
那你不必着急,跟她聊一段时间后再邀约也不迟。
那在提出邀约之前呢,我们需要做好这些准备。
在讲之前,还是希望大家关注我们的微信公众号小陆情感先生。
注意啊,我们的微信公众号改了名字,叫小陆情感先生。
关注以后呢,回复数字998。
天显的手机号和微信号,我的孙助理会联系到你送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们继续来说,邀约之前要做好哪些准备呢?
第一点,要建立安全感和舒适感。
其实不只是妹子,哪怕是你对没有见过的陌生人都会有防备。
所以在妹子不了解你和你不熟的情况下,是不会跟你出去约会的。
除了能在聊天的时候展现自己的价值之外,还有一种展示价值的方法,那就是朋友圈。
你需要在朋友圈发一些偷出自己性格的东西,或展示自己优势的照片。
比如,本人的游泳照,游泳池照,或者健身,本人的健身照,健身防照,
又或者是旅游,就是本人家让风景照。
再有可以是你在图书馆里看书的照片,或者是抱着宠物的你小猫小狗罩。
那你需要向女生展示的就是你丰富多彩的生活,让她从朋友圈里认识你是一个什么样的人。
从而在心里对你放下戒备,之后向她提出邀约也会更加容易啦。
第二点我要说的是头起所好的邀约理由。
通过一段时间的聊天呢,现在的你啊,大概已经知道妹子的兴趣是什么了。
如果妹子是一个吃货,并且对你有一定的熟悉感,那你可以这样提出邀约。
最近公司附近新开了一家餐厅,味道还不错,周五下班的时候带你去尝尝。
总之第二点讲的就是以妹子的兴趣为切入点,然后在聊天氛围恰到好处的时候提出邀约。
正因为聊得来,气氛又很好,一般情况下,妹子不会拒绝你的。
如果她拒绝了你,你也不需要气内,在之后的聊天当中进行二次邀约即可。
第三点我要说的是模糊邀约。
有些人比较担心,如果直接提出邀约被妹子拒绝了怎么办呢?
这里就讲一个很有效的方法,模糊邀约。
模糊邀约就是在正式邀约之前给对方一个没有时间没有地点的邀约,是为了测试妹子的反应,比如正在聊电影。
男生说,对了,最近有一部电影上映了,听说这个电影不错,找个时间我们一起去看看呗。
这就是非正式邀约,没有说明时间没有说明地点。
所谓的测试反应就是,妹子如果答应了,那你可以提出正式邀约,然后给她说明时间地点。
如果她拒绝了,那这个时候就不要再去着急邀约了,可以和她再聊一段时间。
那在最后呢,小语老师要提示大家的是约会要注意,选择的地点不要离女生家里太远,要尽量在你比较熟悉的地方约会。
如果你还是失败了,那就需要检查一下自己在哪些方面没有下足功夫。期待你的好结果哦。
好了,今天的节目就是这样,当然如果你想知道更多的约会技巧,更多的聊天技巧,别忘了关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数字998,填写你的手机号和微信号,小语老师的SN助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们下期再见喽,拜拜。