Hello 大家好,我是夏洛,今天是七夕的第二天了,那我想对那些在昨天的这样一个日子里面被修文爱,然后被虐的这些同志们说一句,不要担心,后面还有圣诞节,还有元诞节,还有春节,还有明年的情人节,在这些的节日里面呢,你依然会被修文爱,依然会被虐。
好了,不跟大家开玩笑了,那今天呢,给大家分享几个这样的小小的聊天的惯例,让你一个女生在聊天的时候呢,或者在你们的约会中能够有一种比较好玩的状态,比较暧昧的状态。
首先,第一个,你可以去这样问女生,你可以跟她说,如果全世界只剩下两个男人的,一个呢,是瞅得像猪一样,另一个就是非常帅气的我,这个时候你会选择嫁给我吗?
那对女生来说,那没得跳啊,只能选你的呗。这个时候呢,你可以反转,想你跟她说,那我还真不一定能娶你。
我说,全世界只剩两个男人,但是我可没说,全世界就剩你一个女人啊。那在你去进行这样一个对话的时候呢,最好是能够去,在面对面的时候去有一种坏坏的感觉和状态去跟女生来聊。
那如果说,刚才你提出那个问题的时候,女生说,我就要跳那个瞅得像猪一样的人,对吧,她故意来气你,她来挑逗你,那你怎么办?
那你就可以说,哈哈哈哈,那太棒了,你呢,嫁给这个瞅得像猪一样的男人,那其他的女人呢,他们就只能选择我喽。
好,我们再来说第二个,第二个啊,你可以跟女生说,哎,有时候你让我觉得特别亲切,女生可能说什么,女生可能去逗你说,你不会是喜欢上我了吧?
这个时候你可以说什么,你说,不是啦,是你总能让我回忆起那段养猪的时光,尤其是你倔着嘴的时候,特别像很可爱的麦兜。
这时候女生可能就会假装生气嘛,对吧,她会跟你说,你才是猪呢,然后你可以继续去调感她,你跟她说,嗯,看在你这只麦兜这么可爱的份上,就允许你闻我一下吧。
哎,那么像这样的一种去调感女生,然后去植入一些比较有心脏力的这样的画面,就是一种比较好的一种聊天的状态。
通过这样的一张一尺一开一盒,对吧,就在这个调感中去营造的这样一种比较暧昧的氛围。
所以说呢,从这样一个惯例,我们可以去总结出这样一种小的套路,就是用一种比较萌的,然后比较可爱的东西呢,去形容女生,然后再去通过这样一种可爱的形象来去占一下她的便宜,小小的欺负她一下。
这样就很容易出现一种调情的状态和效果。
那么好,下面我们来说第三个惯例,你可以跟你说,我发现了一件非常不可思议的事情。
女生肯定会问你什么事情啊。
这时候你说,你都会跟我聊了一个小时了。
那女生会问,然后呢,对吧,这个时候你再去告诉她说,你居然还没有向我表白,真的是很不可思议。
这时候女生肯定还会去抗拒你嘛,对不对,她又说,你真讨厌,对吧,类似这样的反抗。
然后这时候你继续去植入你的框架嘛,对吧,你就说,哦,这算是你的表白方式吗?
还真的蛮特别的,既然这样的话,我就代表全世界接受你了。
哎,那就是这样一种方法啊。
同样是不去管女生怎么来去回馈你啊,反馈你啊,对吧,继续去植入你的这样一种很强势的逻辑和框架,对吧。
就不断的去表达一种对她的不在意,对吧,对她的抗拒不表示,不在乎,不理会。
然后继续去强势的去把你的框架泡在她身上,不断的去气她,对吧,去调侃她。
这就是一种非常好的一种聊天的套路和状态。
好了,那今天的内容呢,就先给大家讲到这里。
我们下期节目再见,我是夏洛,拜拜。