Hello 大家好,我是你们的小语女朋友。
在节目开始之前呢,我们先来看看听众朋友的留言。
有一位叫陈丰木的朋友说,
终于赶上了最新的进度,从第一集听到现在,从早听到晚,小语真是棒棒的。
每一条音频都听着很舒服,就像是跟你在面对面交流一样。
同时呢,也学到了很多,小语辛苦了,直男们让你操心啦。
这个最后一句话说到点子上了,确实让我操心了。
所以你们赶紧找到女朋友,然后把这个好消息告诉我,好吗?
好,我们来看第二位听众,嗨扩天空。
他说,最成功的撩门,就是能把老师撩上手。
哎,看来这位朋友你很有理想嘛,理想很远大嘛。
好了,今天呢,跟大家说到这个约会中的突发事件啊。
当然呢,如果你想知道更多的约会技巧,更多的聊天技巧,
可以关注我们的微信公众号,小陆情感先生。
关注以后回复数字212,天性的手机号和微信号。
小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。
其实呢,不论是开场白,还是聊天的过程。
你发挥的特别的好哈,在网上聊的是热火朝天。
你觉得实际成熟了,姑娘也对你有点兴趣了。
于是呢,很多人就会打开微信,给女生发一句,今晚八点不见不散。
尽管是现在是,比如说现在是中午十二点吧。
但是想要让姑娘感受到热情的你,就迫不及待地发出了邀请。
但是没过一会儿呢,你却收到了这样一条回复消息。
不好意思,今晚没空。
收到这条消息你可能会怒气冲天,可能会一染蒙鼻,可能会心灰一冷。
你可能会想,现在的姑娘为什么都这样。
呃,还不是因为你做事考虑不周全呢?
约会能够快速地将感情升温,然后进行一些不经意的肢体接触。
目光耳耳交错,然后有些事呢,就成了。
但是前提是,在邀约女生之前呢,你得给女生一些充足的准备时间。
这里说的提前不是几个小时,而是一天。
毕竟每个人都很忙,都有自己的事儿。
这样突如其来的邀约,哪有时间配合你啊,对不对?
那接下来呢,跟大家模拟一个约会的场景,比如说约吃饭。
男生说,哎呀,我教的都是什么朋友啊。
大半夜的在朋友圈里发各种美食照片,简直是在报复社会。
然后呢,你再发一张美食的照片过去。
女生一般都会说,挺优人啊,看起来很有食欲啊。
其实呢,像男生刚才那种幽默的自嘲,是可以让女生心情愉悦。
在这种情况下,你的邀约将会是办公备。
这个时候呢,男生错误的回答就是,对啊,要不咱们一起去吃个夜宵吧。
像这种邀约就太突然了,没有给女生留下充足的准备时间。
被拒绝的概率是非常高的。
那正确的回答是什么呢?
哎,都是我的错,看来我要对你的肚子负责才行。
女生一般都会哈哈一笑,嗯,你想怎么负责呀?
所以说呢,利用幽默风趣的回答方式不会太暴露你的目的性。
如果女生出现这样的回复以后,你只需要发出邀约,让姑娘确定好日期就行了。
第二个约会场景,我们把它设定为约电影。
如果你制造话题的能力真的很差,那么我建议你约女生去看一场电影。
比如男生说,哎,你有没有看过最近那部很火的电影,叫什么什么。
听我朋友说,里面有个桥段是女生会说,啊,我没有看过哎,不要剧透啊。
男生可以说,啊,我以为你看了,抱歉抱歉,不如这样,我请你去看这部电影吧。
那如果姑娘答应你跟你出来约会,你也不要高兴太早啊。
往往越是接近姑娘,就越会容易出错。
那在约会的过程当中呢,难免会发生一些突发事件。
你就必须要机智应对,然后成功的缓解尴尬。
在这里呢,小语老师举一个例子啊,一个非常常见的例子就是约会,很容易冷场。
如果应对不当的话,就会破坏整个约会的气氛。
当你们两个人很无聊,突然不知道说什么的时候,有些男生呢,就会更尴尬的说,哎呀,冷场了,你为什么不说话啊,好尴尬,那就看看谁更冷吧。
那正确的回答方式是什么呢?男生可以这样说,记住了啊。
以前上学的时候呢,每当晚自习没人管我们,我们都会各种吵闹,但是总有那么一刻,全场都会静下来。
那个时候班上的男生都会吓唬女生说,有鬼进来了。
男生说,你看,我们刚才很安静,就是因为有鬼经过了。
所以说,这样一个有趣的影子呢,用校园生活的故事将双方从尴尬的气氛当中带了出来。
在这期中,又加入了一点惊吓的氛围,话题的延续呢,就可以选择为校园去世了。
好了,今天呢,小语老师就跟大家分享到这里。
当然,如果你想知道更多的聊天技巧,更多约会中的一些小技巧,可以关注我们的微信公众号。
小路情感先生,关注以后回复数字212。
天仙的手机号和微信号,小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱约会密集哦。
我们下期再见啦,拜拜。