哈喽 大家好 我是夏洛
那今天呢 我就先来讲一些基础课
我们先来说一说 追求女神的正确思路是什么
那么就不得不说到 弥男方法 以及M3模型
可以说呢 M3模型是每个男人在成功把妹之前
都必须具备的一个基本的心法
咱们先来想想 在学习谈恋爱之前
说到谈恋爱这个词 你能想到什么
咱们来说一说 首先 认识女孩
对吧 只好聊天 约会 吃饭 看电影
送个礼物啊 一起旅行啊 对吧
你能想到的也就是这些东西了
那现在你想想看啊
谈恋爱这件事情 是不是被你想象的太简单了
还不能二十个字 什么聊天约会送礼
旅行 看电影 就说清楚了
如果谈恋爱真的是这么简单的东西
你还至于不及格吗
还至于找不到女朋友吗
不至于
所以说 我要告诉你第一点
谈恋爱是一门非常复杂庞大的知识系统
它包含了其实很多
生物学 社会学 心理学 博弈论
等等很多的内容
这就是为什么
你看人生的不同阶段
都会产生不同的情感客户
这个地方是一片汪洋大海
你永远不知道自己下一秒会遇见什么
即使有我帮助你
我也不能帮助你预知下一秒的命运
但是呢
我可以帮助你去训练你的身体素质
和心理素质
让你面对风浪的时候呢
能够化险为夷
好 那么下面有人来告诉大家
这个最基础的理论
这将是日后
你的社交生活中
直到你所有行为的一个基本框架
就是迷能风法的M3模型
从你认识一个女孩开始
到你们成功呢
建立恋爱关系为止
我们把这个过程呢
分为三个大阶段
九个步骤
知道这个模型之后
第一
你必须清楚的去判断出
你自己处于哪一个阶段
第二
在任性自己所处阶段之后
你必须用合适的方法
去推动你和一个女生的关系
进入下一个阶段
那么这三个阶段
分别是什么呢
第一个阶段
吸引阶段
第二个阶段
建立舒适感和联系感的阶段
第三个阶段
诱惑阶段
那么吸引阶段呢
又可以进一步分解为
第一个
认识
认识不用说了
万里长征第一步
我们呢
没有必要去把认识
女生想象的那么难
人与人之间的认识
不认识
其实就是一层纸的事
甭管你找什么理由
只要一句话
把这层纸捅破了
就认识了
这个地方我要说的一点
就是什么呢
是我推荐
最好还是你的认识
发生现象
因为什么
因为现象有一个好处
就是它是对人的
一个全方位的一个呈现
说句不好听的
就是你自己能亲自验祸
对吧
这个人到底什么样
达不达标
有没有必要跟他产生下文
这个你一下就能判断
如果你是在线上认识的话
就容易出现这种情况
对方通过摄像网络
把自己包装的还不错
你一来没瞧清楚
二来还有点不屑实际的幻想
所以就感兴趣了
就投入了很多经历
结果见面才发现
这个人在你这儿
根本不及格
那这个就不好了
认识之后是什么
是吸引
也就是什么呢
就是要见你女生
对于你的兴趣
这里就是你的高价是展示了
对不对
世界这么大
好玩的人和事这么多
人家为什么要关注你呢
你得有点拿着数手的东西
对不对
你得让你自己变得稀缺
变得珍贵
才有人愿意把你
捡起来看看你
究竟是个什么玩意儿
尤其现在人都普遍高了
认识了你之后
你得让人瞧得上你
你才有结会进入下一个阶段
也就是什么阶段
筛选阶段
人与人之间的交往
都是讲究一个施军力敌
不然的话
你们的关系一定是不稳固的
是有瑕疵的
所以说在上个阶段
你不管三千二十亿的
一通价值展示
可能吸引了不少人
那现在你就要去好好地
去打扰一下
自己都吸引了一群
什么样的人过来
你要选择你合适的
好 那么到此为止
这个吸引阶段就结束了
你要进入一个什么呢
建议舒适感和联系感的一个阶段
在这个阶段里面
首先第一部分是什么
就是对话
人是来孤独
而且这种孤独又不是随随便便的
另外一个人就能化解的
王志本不说吗
想找个能随时随地聊天的人
不容易
有些话有的时候
对有些人你想一想
就不想说了
这是什么
这就是两个人的对话
没有舒适感
那些可说可不说的话
想了想了就咽到肚子里去了
那么这种舒适感是什么
其实就是被在乎的感觉
这种被在乎的感觉
有两种情况
第一就是对方状态很好
也许你说的东西
本身对方不在乎
但是他在乎你这个人
所以也会给你好的反馈
第二种
就是对方状态也不太好
但是你说的东西
在他的认知体系中很重要
他很care
那么你会把他带动起来
这就是坚定舒适感
那么与舒适感相似的
就是联系感
如果说舒适感
更强调顺势的状态的话
那么联系感
就更偏忠于在时间这个维度上
两个人奉承了感知度
这一点需要你去设立一些
两人共同的仪式来完成
比如说
你们共同学习英语
那你们就可以定期
去英语脚儿
去找些外唱
练习口语和听力
那么接下来
当你们跟外国人沟通的时候
你就会想起这个人
曾经
陪你一起
在什么都不会的时候
去找外国人来聊天
来练习
那么当这样的一些
行为习惯
一些仪式越来越多的时候
你们的联系感
就会又来了强
那么下面
就进入了更重要的一个环节
就是亲密感的环节
为什么亲密感这么重要呢
因为这个世界的真正
统一性在于什么
在于它的物质性
这个是马克思主义
哲学的思想
这句话放到咱们这
什么意思呢
就是人呢
也是物质性的
两个人的关系的发展
光靠精神和心理是不行的
还是要回到
最根本的物质层面
这个物质层面
不是我们现在
所常说的物质
而是说什么呢
是指你们实实在在的
身体上的接触
对不对
必须你的细胞
跟他的细胞
接触到的一起了
有的这种细胞层面的接触了
你们的关系
才算有了物质基础
才算夯实了
所以说有时候
拍拍肩膀
腐膜腐膜头发呀
比你突击长弹啊
比你产生什么共鸣啊
要更为重要
因为通过这些动作
你才能够把你的能量
通过每一个毛孔
去传递到对方的身体里面去
所以我们反复强调
身体进逻的中药性
好那么通过的这个
细胞阶段
以及建立舒适感
和联系感的阶段呢
我们就来到了
最后一个阶段
也就是所说的
细胞阶段
那这一部分呢
第一是什么
前细
要打断的目标呢
就只有一个
就是热身
把你们的身体
你们的欲望
你们的兴奋
充分调动起来
这又需要什么呀
需要你利用各种
声光热力电
各种东西
就刺激你们的感官
所以说
比如说你选一个
精美的酒店呢
或者说
在他耳畔
给他许下承诺呀
你的鼻息
你的耳语啊
这些都可以
那前细做好了呢
你前面还有
最后一个障碍
那就是什么
是女生
最后一刻的这个反抗
就用抵抗性
因为性的一点事情
对于男生和女生的成本
是有天养之别的
首先在道德上
男全社会
对于男性的好色
是有很大程度的一个
妥协和宽容的
但是对女性呢
就是极端严酷的
对不对
发生性关系之后
女性的心理负担要大很多
那其次呢
在物质层面上
性
以及性之后的
受孕啊
补育啊
抚养啊
这些重任
都是由女性来承担的
所以女性呢
在最后一刻
会有很大的反抗
那这个时候呢
你要做的就是
及时的给他
信任和安全感
你的柔情
你的未来成本的规划
你的靠谱
那最后
性
这个部分
就不用多说了
行不行的呢
就去看你自己了
不行呢
你就想折吃药啊
反正咱们刚才说过了
这个物质层面
是非常重要的
这个地方呢
你做不好的话
你们之间的关系
就是空中楼阁
甭管多么的情投意合
那都有随时
崩塌的威胁
OK
那咱们今天
这些基础课呢
就先给大家简单的
讲到这里
如果你想获得
更多的约会
聊天的辽媒技巧和套路
那么你可以拿出手机
在微信里面搜索
并且关注微信公众号
小度情愿新生
关注之后
回复数字456
天鞋手机号
同时呢
还可以免费
领取当秘密集
好了
那我们明天的
节目再见
我是夏朵
拜拜