Hello 大家好,我是情感导师KK。
其实在日常的生活当中,我们身边不乏一些单身的女性。
也有一些自己比较喜欢的,比较想去追求的。
但是总是爱于情面没办法去开口。
或者就是,你不知道这个女生是否喜欢你,是否对你有感觉。
所以你就害怕你唐突的表白呢,会吓坏女生,导致你们之间连朋友都没得做。
这就是我今天这一期节目,想要跟你们说的。
我总结了这样几点,就是如果女生在你面前跟你讲了这些话,
或者要求你干了这些事的话,那么99.9%,他绝对对你有意思。
这个时候的你可千万不要再犹豫下去了,该出手是就出手。
能不能把他成功的保回家,可就要看你自己了。
当然,要追到手也不是那么容易的事。
一些方法和技巧还是要讲究的。
微信搜索我们的公众号,小罗情干先生。
关注之后回复数字800,填写并且提交表单,
就可以得到一套聊天保点密集,聊他还是聊他呢。
第一个,就是女孩会说这样一句话。
我心情不好,你能陪我喝酒吗?
心情不好的时候,首当其冲,他想到的人是你。
然后给你发微信,让你陪他去喝两杯。
是这个时候,女人是醉翁之意不在酒。
他想让你去开导他,为他排有解难。
只要你愿意去的话,他必将和你喝到,不能回家。
第二,周末你有时间吗?
动了情的女人通常都会很想你。
工作日你和他都没有时间,那就只有周末,他会先试他你。
如果你说有时间,那他肯定就说,可以陪我去干嘛干嘛吗?
其实,他可以找的男人是挺多的,甚至他也可以和闺蜜或者一个人去。
但他的目的不在于去干什么,而在于是和你在一起。
第三,他会说,你是不是觉得我有点烦呢?
动了情的女人通常都会有一种病,叫做多疑症。
他害怕你的玻璃不采,或者逃避的状态。
你无疑的玻璃不采都会让他产生怀疑。
通常呢,会化他的被动为主动攻击,甚至有可能向你主动表白。
女人会为了心爱的人,而把自己变得非常的随便。
第四,你有喜欢的人吗?
微信上聊天问这个问题的女人,首先他是想试探你。
如果没有的话,他就可以找机会让你对他产生感情。
或者是试探你喜欢什么类型的女人,她好为你而改变。
第五,太晚了,你可以来接我吗?
主动让你来接她的女人,你可一定要把握住了。
对你如果没有感情的话,绝对不会大晚上让你去接她。
这个时候你不可以开车去哦,要陪她逛,适当的接近一点,也许一次就可以成功。
而且女人让你去接近她,已经对你没有任何的防备之心。
一般也只会让自己有感觉的男人大晚上去接自己。
本来就是晚上了顺道去吃个夜宵,喝点小酒,也是无可厚非的呀。
如果酒上三寻相互名离的状态,我相信你的好事也会将近的。
你能get到我的点吗?
那么接下来你所要考虑的问题就是你家,我家,还是儒家呢?
其实有很多的技巧和惯例,大家都可以去使用。
微信搜索我们的公众号,小陆情感先生。
关注之后回复数字800,填写并且提交表单。
就可以得到一套聊天宝典秘籍。
我是KK,我们下期再见。