Hello,大家好,我是导师KK。
我想你们应该都知道上类这个专业术语。
它是棒球比赛当中最专业的统称。
但是我猜你们想知道的知识点是这个。
一类代表着拥抱。
二类代表的是kiss。
三类就是肌肤相亲。
本类就是长期植入。
那么如何在漫长的卷脂相伴生活当中拖延而出。
来一记全类打。
就是我们今天所要说的内容,旅行。
这是你的最佳选择。
怎么说呢?
旅行对于如今的男生来讲,
并不仅仅是抛开世俗去追求自我的方式。
也巧然变成了上类的一种套路。
是否能够打动女孩儿攻破堡类?
自然也就成为旅行当中最为期待的一个环节。
那么如果你们是情侣,
且已经发生过关系,不言而喻。
旅途自然是既放松身心,
又能够水乳交融提升情趣。
然而对于大部分未发生过关系,
甚至还不是男女朋友的小伙伴们,
该如何开口,如何去提出,
那就非常考验你们的技巧了。
所以在这里,
大家可以微信搜索我们的公众号,
小路情感男士,
关注之后回复数字,
800,
填写并且提交表单,
就可以得到这样一套恋爱,
保点密集。
我相信你们应该都听过这样的一个段子,
就是在网上他说有一个司机,
讲过一天接到了一段情侣,
男生就在女生耳边说,
太晚了,
学校11点就关门了,
要不然我们今天不回去了,
在外面住吧。
其实女孩也有这个意思,
就小声的恩了一下,
正值此时,
我们的司机师傅是路见不平一身后,
说这哥们儿没事,
三五零的马力,
秋明山的车记,
保证不会迟到的,
然后准点把两位送到了学校。
这真的是遇到了角局的天时跌力,
却不人和。
旅途其实也是这样的,
同时住在一个屋子,
甚至你们都睡到了一个床上,
可最后什么事都没发生。
这样从哪儿说起啊?
就是你得把他能约出来。
大部分的中国女生,
其实都秉承着传统的美德,
就是比较精彩。
所以是个女孩,
都不会随便的跟一个男生单独出行。
如果他已经答应你,
愿意和你一起出去旅游的话,
那么你上擂的概率就达到了50%以上。
首先,你们已经是情侣关系,
那这种情况女孩一般考虑的就是,
去哪儿玩,住一起合不合适。
如果真的要被上擂的话,
那该如何去选择呢?
要选择一个当天无法往返的地方,
最好是三天以上的行程。
第一晚的时候,
可以选择住在标签,
甚至可以约上几个朋友一起出行,
必要时刻,
他们可以当做你的聊机。
切记你不可以叫那种,
本来就不熟悉,
吵不起来气氛的,
最好可以再叫一对情侣,
告诉他,
其实这只是一场旅行,
没有别的什么意思,
不用太过担心,
攻略,甚至所有的出行计划都由你来完成。
其次,
如果你们只是处于爱妹,
或者你仅仅是在追求的当中,
这里就要注意的是,
知己知彼,
百战百胜。
多去翻一翻他的朋友圈,
偶尔可以聊一聊旅行的话题,
去看一下他的口风,
有没有哪些梦寐向往的旅游目的地之类的。
如果比较陌生的话,
可以多约紧朋友一起去,
然后想办法,
制造机会,去开口。
诸如说,
什么节假日啊,
特价机票啊,
刚好,
朋友要去之类的等等。
在这里,
我要教你这样两个小技巧。
第一,
你可以和他打赌,
你说我们做一个赌注吧,
就是,
健身,
减肥,
谁赢了,
送谁一次旅行,
故意的输给他。
第二,
就是,
朋友订了个行程,
除了机票,
其他的全都退不了了。
他说,
送给我,
你要不要跟我一起去呢?
有朋友一起,
某某人也去,
这句话,
必须是一个极其有效的说辞。
我们有很多闺蜜即使,
平时也会约会啊,
也撩汉什么的,
但如果,
第一次和男生出行的话,
都会找一个,
两个小伙伴,
除了把把关,
一起玩必要的时候,
也可以起到聊机的作用,
有的男孩呢,
就是,
比较傻啊,
不太会主动出击,
所以这个时候,
让朋友来相助,
是非常必要的条件。
今天呢,
我们的话题就暂且聊到这儿,
其实,
还有四个方法,
我们下期节目当中,
再仔细的,
去为大家一一分解。
还有很多的,
一些小技巧,
以及约会当中,
需要注意的小细节,
大家微信搜索我们的公众号,
小楼情感男士,
关注之后回复数字,
800,
添写并且提交表单,
就可以得到一套,
恋爱保点密集。
如果你想来一套,
拳雷打的话,
赶紧去关注吧。
我是KK,
我们下期,
再见。