Hello 大家好,我是情感导师KK。
那么在上一期节目当中,我们说到了打垒球,一垒,二垒,三垒,以至于拳垒。
在上一期,我记得我跟大家分享了两个小小的技巧。
首先,你可以跟它做一个堵住。
故意的输给它,然后送它这样一次旅行。
其次,你可以说是朋友之前预定好的。
但是它们去不了。除了鸡票能退,其他的一概退不了。
所以问我要不要去,你有没有兴趣跟我一起。
其次,最主要的就是一定要带上一个你们所谓的朋友,也会一起去。
这样的话,会大大降低女孩的防备心理。
今天我们就要说一说接下来的方法。
在此之前,你们有没有关注我们的公众号呢?
微信搜索小路情感男士关注之后回复数字800。
评写并且提交表单就可以得到一套恋爱保点密集。
好的,我们接上上一期的节目。
想办法去制造这样的一次约会。
不管是两个人前心还是多人出行,那都不重要。
重要的是开始更重要的是如何在旅途当中制造两个人独处的机会。
这个时候前面所讲的聊机就非常重要了。
关键时刻提前委托好同伴给你们制造单独相处的机会。
比如说他们出去玩了没叫我们,要不我们也出去逛逛吧。
或者在酒吧餐厅分散开来跳舞喝酒,或者聊机也就是你的同伴可以先撤。
记住必须要有独处的机会,哪怕是在散场两个人煎并煎,边走边聊,
千万不可以有别人在场,这是非常美妙的一个过程。
然而在日常当中可以让聊机多当着她的面去夸你,
或者争取多表现自己的一些领导力,人格魅力,多去建立一些亲密度。
即便同伴不太熟成不了聊机,也要自己去制造机会,想办法撇开他们。
两个人去独处。
第三就是酒精、音乐、气氛是绝对的催情药。
集中符合酒精、音乐、气氛这三种元素的场景无非就是两个,酒吧和酒店。
提前做好攻略,邀约女孩去一间极具特色的酒吧,
进吧或者蹦低都行,要根据女孩的爱好去选择。
那一天一定不可以太累,甚至整个行程可以提前写在行程单中,
不一定要制造出一种意外的感觉。
蹦低的话更适合是喝醉之后,而进吧、微醺足以。
酒店其实适合的是交心啊,玩游戏之类的。
所以女生已经表明自己不可以喝酒,不爱喝酒,那你就不要去酒吧。
可以选择去一个进吧,给她点一杯甜甜的鸡尾酒。
她还会有一个微醺的感觉。
那人在变的微醺之后就难以控制而且越喝越多,这是一个非常好的机会。
想办法多喝一点酒精、音乐,全部都到位的话,人的多巴胺就会急速分泌。
轻抚、拥抱、说情话。
距离水辱交融,那也就静在支持。
在酒店讲个鬼故事有时候也是一种奇妙的套路,你们想办法住在一间房要主动。
套路一,可以说我们为了节省开支,住一间别两间划算。
套路二,这个酒店特别好,但是没有双人间了,只有一间大床房,就一晚我们将就一下吧。
套路三,自己偷偷在行程的最后一两天安排一个大床房。
如果一开始成功上类后续的话也会更加舒适,如果还没有成功的话也可以借机,蹭蹭,但不进去。
套路四,就是抽奖送的大床房不能更改,或者特价,更大空间更舒适。
如果能够住到一起能上类的几率呢,就高达到了百分之七十,如果是大床呢,那这个几率就到了百分之九十。
男生一定要主动,半推半救也要救,如果都住在一间房了甚至还可能是大床房,然后一夜都过去了,两夜过去,什么事都没发生的话。
那我在这里就想起那一句话,女生和男生住一张床上画了一条三八线,然后告诉男生说,你要是过了这条线,你就是畜生。
结果第二天起来呢,这个男生真的是没过这条线,女生打了男生一巴掌,你连畜生都不如。
所以说,该表白的还是要表白,关键时刻要哄,要有借口,我就蹭蹭,我不进去。
要师出有名,可以来一次呢,热起球子告白,哄哄活活。
那么至于之后能不能在一起,在一起能多久,还是顺应天意,如果你们两个人非常合适的话,彼此借助着这一次旅行,找到了真爱,也未尝不可啊。
其实在我们的生活当中呢,有很多这样的机会,所以现在的你如果还是单身的话,千万不要错过了我们这一本恋爱秘籍。
微信搜索小卢情感男士关注之后回复数字,800,填写并且提交表单,就可以得到这样一套恋爱保点秘籍,成功让你全雷打。
我是Kiki,我们下期再见。