Hello 大家好,我是你们的小与女朋友。
今天呢,我跟大家来说说,当女生喜欢你,她会有哪些细节表现呢?
前一阵子啊,网上流行了一个测试,在微信里搜,哈哈哈哈,或者晚安。
出现调数最多的那个人,你们的关系绝对不一般。
我还记得有一个朋友这么问过我。
有个妹子最近经常来找我倾诉,这是为什么呀?
这其实很容易懂啊,女生要是对你没意思,那她花这么多时间来找你聊天干嘛?
嫌她没事干吗?呃,也有可能。
所以啊,如果女生喜欢你,会有哪些表现呢?
大家如果你想知道更多追女孩的技巧,更多了解女孩小心思的方法,
可以关注我们的微信公众号,小路情感先生。
关注以后回复数字二一二,填写并提交表单,我会送你一套免费的恋爱聊天秘籍。
好,我们继续来说,当女生喜欢你的时候会有哪些表现呢?
第一,做什么事都向你报告。
如果一个女孩喜欢你啊,哪怕是丁点的事,她都会像小妖饼包大王一样,屁一点点的告诉你。
比如她今天吃了什么好吃的,她和闺蜜去看了什么电影,她今天做了什么事,让她觉得有成就感。
事无惧细的,全部像写日记一样向你报告。
为什么要这样做呢?就是为了让你多了解我一点啊。
这样呢,你才能看到我的闪光点,然后喜欢上我啊。
哦,我一个哥们儿说过这么一个真理,
如果一个女生喜欢你,她会喜欢上和你聊天,喜欢和你分享很多关于她的事,和你有说不完的话。
其实你发了简单的赞吗?她也会拿起手机给你发一大段,而不是简单的一个嗯。
如果一个女生跟你说,我先去洗澡,那么恭喜你,她洗完后还会来找你。
如果一个女生跟你说,我去洗澡了,那么很遗憾,她洗澡会起到明年。
第二个细节就是微信秒回。
一个喜欢你的女生在看到你的消息后,她会马上回复你。
并且在和你聊天的时候,她回复的频率会非常高,打字更是非快。
几乎是看到你的消息后都会秒回。
当你不回她的时候,她似乎会表现的不开心。
所以啊,如果你碰到了打字超快,回复你超快,你连话都插不上的,那么她是对你有兴趣的。
相反,一个对你没有兴趣的女生,可能一开始会回复你,哈哈,哦哦,这种敷衍的词。
但是时间久了,她就不想理你了,哪怕是看到了你的消息。
所以啊,遇到这样的女生,你们是真的没啥发展的可能了。
第三点,向你撒娇。
和女生聊天的时候,如果你能感觉到一些暧昧,甚至能感觉到她有些羞涩,那她就是喜欢你没差啦。
回想一下,她和你聊天的时候,有没有阿,妈,呀,哀这些注词呢?
比如,我也是,我也是嘛。
总之啊,就是带一些撒娇的语气。
对你没有兴趣的女生,是不会加这些乱七八糟的注词哦。
第四个小细节,是主动找你聊天。
喜欢你的女生,真的会不停的来找你聊天,更是变得主动。
马不停地来找你聊天,无时无刻都想要找你聊天。
吃饭的时候会问你,吃饭了没有?
洗澡的时候会问你,洗澡了没有?
睡觉的时候会问你,睡了没有?
女生主动来找你倾诉,当然是对你有好感啦。
除非你是蓝颜之己。
所以说,如果以上几点都中了,那么恭喜你,你拥有了拖担的机会。
但是机会来了,你还不一定能抓得住。
接下来要做的就是试探和确定对方的心意。
那该怎么去试探,女生是不是喜欢上你了呢?
可以关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数字二一二,填写并提交表单,我会告诉你答案哦。
我们下期再见啦,爱你们毛毛的。