Hello 大家好,我是你们的小语女朋友。
今天呢,我跟大家来说说,当女朋友生气的时候,你应该怎么哄呢?
每次聚会的时候,我都会听到来自不同朋友的诉苦。
有人这样说,说我好崩溃啊,我越哄她,她越闹。
有人说她最近情绪不怎么好,看到她难过,我也不知道怎么做。
好像我所有的安慰都变成了敷衍。
在现实中呢,类似这样的情况,可以说是比比皆是。
在安慰的同时呢,我都会问他们,你真的会哄女孩子吗?
女生是感性动物,所以有的时候呢,他们会莫名其妙的被坏情绪,或者是负能量包围住。
这个时候有些男生就会不知所措,为什么?我都没做错什么,他怎么突然就生气了呢?
对于这种情况,有些男生会选择让女生静一静,给她一些空间,但是这种做法是错误的。
因为是感性,所以绝大多数的女生不会利用这段时间来整理思绪,她反而会怪罪你,怪你不在乎她,冷落她了。
如今的社会给到女生不少的压力,他们会在工作或在人际关系方面感到疲惫。
正因为如此呢,他们很容易一不小心就将坏脾气发泄到亲近的人身上。
所以啊,遇到这种情况的时候,应该怎么做呢?今天小语老师就来跟大家说一说。
当然,如果你们想知道更多追女孩的技巧,更多和女生相处的技巧,可以关注我们的微信公众号小路秦感先生。
关注以后回复数字998,便写并提交表单,我会送你一套免费的恋爱密集。
好,首先我们来说第一点,就是不要和女生讲道理。你有没有经历过绝望?没有的话,那你跟女生讲道理试试。
之前在网上看到这么一个段子啊,女生给男生发一条消息说,我刚才吃药的时候看到了一条新闻,
于是男生回复什么新闻,然后女生立马就生气了,对着男生发脾气说,你都不问我为什么吃药,看来你真的不爱我了。
男生一脸懵啊,这到底和爱不爱你有什么关系呢?这根本没有逻辑性好嘛,简直是无理取闹。
于是这位男生成功的加入到了单身狗的大军中。
所以从这个段子我们可以总结出一个道理,男生千万不要试图去跟女生讲道理,谈逻辑,
更不要试图用一些逻辑和道理去说服女友,否则女会很惨。
对于女生这种月流七天血还不会死的生物,你还有什么道理可言呢?
如果你执意要跟女生讲道理,那最后得到的结果就是,她不仅不会听,反而会把以前的成年旧账一起翻出来,
一件一件的逼着你跪下来道歉,让你知道什么叫做绝望。
永远都不要觉得女生是个笨蛋,其实她们的情商和智商高得很,
她们只是在心爱的人面前喜欢展现出自己的幼稚,孩子气的一面而已。
所以如果你和女生发生了矛盾,不要觉得她真的不知道是谁对谁错,其实她们心里都是有数的。
很多时候女生只是想看到你的态度,看你是否愿意无条件的包容她,看你是否能纵容她的一些小脾气。
所以出现这种情况的时候,你就不要和她讲道理了,你要做的就是认真且温柔的告诉她。
好了好了,我们不要再让这些小事伤害我们的感情了,你说的对,我听你的。
总之,在没有到一定要搬出道理的时候,尽量选择包容的方式去对待女生的小脾气,这样她会更容易感受到你的爱。
那我要说的第二点就是,见面是最好的方式。
在微信上是看不出对方的语气,在电话中是看不出对方表情的。
当女生被坏情绪包围的时候,她的神经要比平时敏感一万倍。
所以有时候当你的口吻或者语气出现了一点点奇异的时候,她就会发现这些,然后往坏的方面去想,从而产生误解。
这种后果就是,不论你怎么哄她都听不进去,反而在纠结你是不是根本不想去哄她。
所以如果是隔着屏幕吵架,那你尽量选择见面后再哄女生吧,这样一来她就觉得你在乎她,而且更容易理解彼此的意思。
第三点我要强调的就是,说的再多不如亲自去做,好听的话谁都会说可真正落到行动上的时候呢。
举个例子,你的女朋友告诉你她一麻痛,这时你应该做什么。
多喝热水,No,喝点红糖水,别吃凉的东西。
这还用你说,你在哪儿我买了热粥泡了红糖水,现在给你送过去。
这才是让女生感动的,对不对。
所以很多时候你说的再多再好听都不如亲自去为她做一件事。
当女生看到你确实的付出的时候,再多的坏情绪都会烟消云散。
第四点我要说的是,自然流露情绪,思想一下,当你不开心找一个朋友倾诉的时候,
她怎么做你才会觉得她是一个百分百的好朋友呢?
没错,就是当她为你的遭遇感到生气,感到悲伤,表现得感同身受的时候,
所以这种方法对女生同样有用。
当她向你抱怨今天不开心的经历,你能做的不只是安慰,
你可以换一种思路,跟着她的思维走,跟她一起生气,跟她一起悲伤,
这样她就会更放心,更舒服地在你身边发泄。
等她发泄的差不多了,这个时候再给予她安慰,
这样做真的能够帮你处理一个暖男的形象哦。
好啦,今天关于怎么红女孩子呢?小语老师就跟大家讲到这里。
当然如果你想知道更多追女孩的技巧,更多撩妹的小技巧,
可以关注我们的微信公众号小露情感先生。
关注以后回复数字998,填写并提交表单。
我的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天秘籍。
名额有限,快快行动哦。
那今天的节目就这样喽,我们下期再见,爱你们,我们呆。