Hello,大家好,我是你们的小鱼女朋友。
今天呢,我跟大家来说说,做一名精致的男人让女生来盗追你。
可能有人会说,做一个精致的男人,那不就是娘炮吗?
如果你是这样认为的,那你已经被女人给淘汰了。
其实一个男人的精致呢,在于细节,体现了男人的内在和对女人的爱。
而一个男人之所以精致并不是他身上穿了哪些国际大牌,而是他的灵魂里有两个真正的奢侈品,修养和见识。
首先呢,我要来谈谈修养。有一句老话叫,穿上龙袍也不像太子。
其实呢,我见过很多男生啊,他们都是一套名牌西装,带一块好表,身材和颜值都在线。
但是不论怎么看都缺少气质。
呃,怎么形容呢?就是穿的很潮,很帅,但人却很土。
其实呢,这个世界有太多的人身穿名牌服装,每天花几个小时健身来换所谓的形象。
但是呢,却不如别人举手投足间的一个细节,更令人着迷。
那么这个气质到底是什么呢?
其实在我看来啊,气质就是无数个行为细节的组合体,而决定这些行为细节的就是你的修养。
呃,比如坐着不抖腿,这就是修养。
没有经过他人的许可,不乱动他人的物件,这就是修养。
别人递过手机给你看照片时,你看完不左右乱滑,这也是修养。
那在和女生相处的过程当中,还有哪些是我们应该有的修养呢?
当然,如果你想知道更多追女孩的技巧,更多提升自己的方法,可以关注我们的微信公众号小路情感男士。
关注以后回复数字212,填写并提交你的手机号和微信号。
那小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的追女孩密集。
好,我们继续来说,在和女生相处的过程当中,有哪些是男士应该有的修养呢?
第一点,女士优先。
呃,作为绅士文化的发源地,英国,即使是一伙抢劫银行的劫匪,男劫匪也会拉开门让女同伴先进。
这个例子很有意思啊。在英国呢,其实女士优先就是法律一般的存在。
所以说,从现在开始呢,我也要求大家,不论在哪个场所,都应该具备这样的意识。
和女生约会的时候,不管是在餐厅、咖啡厅,还是电影院,请走快两步,帮女生开门,让女生先进。
而且在女生就座前,请先让女生选位置,然后帮她拉开椅子,让她能够轻松入座。
到了点餐的环节,一定要将菜单先给女生看。
如果女生不会点,那你就要以一个男人的身份来做这个决定。
大方的接过菜单,一边询问她的口味,一边点菜。
那接下来呢,我要说的第二点就是说话的尺度。
我不知道大家是否见过那种原本老老实实的人,在网上学了点所谓的调情技巧以后,开始变得油腔滑掉,满嘴都是黄断子。
他们在并不熟悉的女生面前,总是拿别人的身体来开玩笑。
这不是幽默,而是性骚扰。
然后呢,女生在朋友圈里发一张美美的自拍照,她也要去损几句,希望能够引起女方的注意,来和自己打情骂笑。
那真实的结果可不是打情骂笑,而是满屏的红色感叹号。恭喜你,你被拉黑了。
你们一定要记住,过度的玩笑和调侃,只能用在熟悉的朋友之间。
要是用在不熟悉的女生身上,你得到的结果,只是被拉黑。
所谓的修养其实很简单,就是这几个字,不会让他人觉得不舒服。
我要说第三点呢,就是得体的肢体动作。
肢体语言是暴露个人修养的重灾区,比如你穿了一身精致的正装,但却因为你荒荒张张的脚步,看起来就像是瘦楼处的。
又比如呢,你先天条件不错,嗓音很浑厚性感,但是在你夸张手势的衬多下,你就像是一名推销员。
你应该看过电影里的那种帅气男主角,他们永远都是从容不破的微微转头,留下金红一撇。
还有其中的大反派,他们永远都是卖着缓定的步伐出场。
只有那些活不过一级的小娄乐,才会像猴子一样蹦蹦跳跳的。
总的来说,从容而沉稳的肢体动作,就是一名精致男人的重要特征。
当然呢,我在这里还是要强调一点,大家即便在追求精致,即便在追求得体的过程当中,也要适当的去保留自己的个性。
像我刚才举的例子嘛,我不是在说瘦楼处啊,推销员啊,这些职位有什么不好,360行行出状元,对不对。
我只是在跟大家讲呢,你在保留一定的你自己个人特性的基础上,还要有个人的修养。
这样呢,才能形成你最独特的个人魅力。
如果你在某一刻,你不知道要做什么动作才会显得优雅,那你可以记住,调整好呼吸,放缓你正在做的动作就好了。
好,我们刚才说完了修养,接下来我们要说说见识。
在网络上有一句关于见识的话,如果他摄氏卫生,就带他看进人世繁华。
如果他力尽苍丧,就带他做旋转木马。
那么什么是见识呢?
我的理解就是,你的经历和经验所带给你的对事物的看法和态度。
拍朋友圈照片,晒合美女的合影,约会前被一些段子和弹姿,本质上都是包装你的经历,给人一种你可能很有见识的感觉。
也许你并不具备这些经历,但至少在那一刻,女生会觉得你是一个有见识的人。
不过这种感觉会在你和一个真正有见识的优秀姑娘在一起时消失不见。
那时你会发现,你的一切包装都毫无意义。
真正有见识的男人从不和在朋友圈里,他们即刻带女生去云游四方,也可以认真的工作赚钱。
他们也可能会去夜店泡泡妞儿,但是更多时候他们会在书房电脑桌前。
他们关心政治,不偏激,不愤青,有着强大的独立思考能力,对一切事物都有客观的见解。
因为有见识的男人不需要依靠物质来获得他人的认同。
我在这里再强调一下,有见识的男人不需要依靠物质来获得他人的认同。
这一点我想说很久了,因为之前小语老师也会做一些视频类的节目嘛。
我在讲一些恋爱的技巧的时候,下面就有一些评论说,讲这些有什么用啊,有钱才是万能的。
呃,怎么说呢?只能说这些人是住孤生吧,住定孤独单身一生。
因为这种说法,这种他所谓的见解实在是太偏激了。
正如一个作家所说,我们都在不断的见识和经历这个世界。
见识和经历又不断的影响着我们用什么样的眼光去看待这个世界。
到最后你会发现,你看这个世界的眼光就是你自己。
想要成为一个有见识的男人,你就得马上行动起来。
把,等我有时间再说,这些话都扔进你拉一桶吧。
无论是恋爱学习还是工作,你都必须现在行动起来。
如果你总是在寻找借口,沾钱雇后,那你什么时候才能真正的去改变自己啊。
只有行动起来,你才能开始累积,更多有用的经历,进而提高你的见识。
当你做好屌丝如何靠脸吃饭的基础工作,同时具备了修养和见识这两个奢侈品食。
那么恭喜你,你终于修炼成了一名精致的男人。
好了,今天的节目小语老师苦口婆心地讲到这里了。
当然,如果你们想知道更多提升自己的方法,更多追女孩的方法,可以关注我们的微信公众号小路情感男士。
关注以后回复数字212,填写并提交你的手机号和微信号。
小语老师的私人助理会联系到你,送你免费的恋爱聊天密集哦。
我们下期再见啦,拜拜。