翟南托丹宝典让你快速托丹。
Hello,大家好,我是你们的女朋友,小宇。
喜欢我的话,别忘了在喜马拉雅范姆搜索,
翟南托丹宝典。
关注以后,就能经常听到小宇的声音啦。
今天呢,我跟大家来聊聊让感情变淡的原因。
我们曾经彻夜聊天,我们之间总有聊不完的话题。
可是随着时间的流逝,我们好像越来越不知道该说什么了。
好像越来越尴尬了。
我觉得你已经不在乎我了。
在乎啊,怎么不在乎了?
可是我感觉不到啊。
突然有一天你说,我对你没有感觉了。
为什么我们会这样呢?
从一开始的无话不说,到无话可说,到再也不说。
这中间的心酸,只有当事人最知道。
我每天都在期待,也不知道在期待什么。
反正就是每天都在等。
其实也没有什么好等的,只是我怕错过了什么。
从特别分组到大众分组,从特别备注变为全名备注。
从无话不说,到无话可说。
现在我的一句问候对你来说,可能都是打扰。
我翻了翻我们之前的聊天记录,原来我们曾经这么要好啊。
我们的聊天终止于七个月前,
这些聊天记录我一天都舍不得删。
还好之前的聊天记录我都截图了,
不然现在删了好友,我去哪里回味曾经啊?
这种感觉很难受,手机不在身边的时候就会很着急,
打开手机时期待能有他的消息,可是没有。
我们之间的沟通越来越少,
我们总是一个人在努力的计划着我们的未来,
另一个在为离开而做准备。
他为什么突然说没有感觉了呢?
大概是因为你没有注意到这些细节。
曾经他是你小心翼翼用臂绑护着走的那个人,
如今他只能抬着头看你的背影。
曾经他的小病小痛你都能感同身受,
现在你例行公事,简单的问候一句便是不关己。
曾经一日不见如隔三秋,现在的你总说在忙。
昨天已经见过,明天后天不用见了。
曾经他敏感的地方你最在意,
而现在就算你知道他不开心,也选择忽略掉。
他越来越频繁的流泪伤心怀疑和担心,
整日整夜都在想,你是不是不爱我了。
每次惹他不开心的时候都会伤心赌气的关掉手机,
想一天都不理你了。
但几分钟后,又默默地打开手机看看有没有你的消息。
于是又失落地关掉了手机。
你越来越不关心不在意他的情绪,
他的委屈只能给自己说,只能自己吞下去。
一切的一切都是因为你的不珍惜,
你正在一步步的将他推离出你的生活。
两个人谈恋爱,彼此之间会吵架,这是很正常的事情。
可是有些人会将简单的吵架变成复杂化。
比如一个拥抱就能解决的事,非要与对方吵上几个小时,
一声安慰就能辅平那些小牢骚,非要一字一句的讲道理。
宠妻狂魔张志林曾说,
每次吵架的时候我都会想到如果失去他会怎样,
所以我很珍惜,我都会主动地去认错和他和好。
我珍惜有他在的每一天,我最怕的就是失去了,
来不及后悔。
在感情里没有什么输赢,
既然两个人都喜欢彼此,
那吵架的时候为什么一定要分出个胜负呢?
一旦有一个人离开了,这样的分辨还有什么意义?
人的一生很长,找一个能聊得来的人,
找一个即使吵架都开心的人,
这一生才不至于那么委屈。
其实让感情变淡的不是有什么第三者差足,
也不是什么生活中的琐碎,而是彼此的不珍惜。
如果你也在一段感情当中感到迷茫无措,
如果你也想挽回那个曾经深爱的他,
可以关注我们的微信公众号小路情感先生,
关注以后回复数字998,
填写并提交表单,
我会送你一套免费的情感挽回秘籍,
以及一套追女孩的恋爱秘籍。
那今天的节目就是这样了,
我们下期再见。