翟南托丹宝典让你快速托丹。
Hello 大家好,我是你们的女朋友小宇。
喜欢我的朋友别忘了在喜马拉雅搜索翟南托丹宝典。
点关注不迷路小宇带你上高速。
最近收到了一位热心听众的私信。
说之前认识了一个女生,
明明昨天还跟她聊得很火热,
今天就瞬间不回信息了,
都以为被淘汰了。
可是过段时间又好像没事一样主动找你聊天。
这样忽冷忽热的态度会让人一脸懵逼。
自己是成了被胎,还是她性格的问题,
还是在耍我呢?
我相信很多朋友都遇到过这个问题。
其实呢,在小宇还没有成长为女神的时候,
我喜欢的男神也是对我忽冷忽热。
好,言归正传,面对女生的忽冷忽热呢,
兄弟们就开始了陷入这种无尽的情绪投资之中,
不断的在猜测,
她到底是几个意思啊?
是自己想多了,还是对方的确在玩套路?
到底要不要问清楚,还是装作无所谓呢?
唉,有的人会想,算了,
这样的暧昧没有什么意义,还是直接结束吧?
其实呢,在你决定怎么解决之前啊,
我们还是先要讨论一下,
为什幺女生对你会是这种捉摸不透的态度?
当然,如果你想知道更多追女孩的技巧,
微信公众号关注小陆情感先生,
关注后回复数字998,
填写并提交表单,我会送你免费的恋爱托丹密集。
其实呢,对于这种忽冷忽热的态度啊,
我想说的是,有的时候呢,
女生只是礼貌性的在回复你,
呃,女人都是情绪控制行为的,
所以当你有一次和女生聊得很开心很嗨的时候,
千万不要片面的认定她对你有好感了,
只不过是当时你们聊的话题,
让她感觉很有清涂,呃,兔草的欲望,
打开话侠字而已。
那如何通过这种聊天,
转化成对她的持续吸引,
让她觉得跟你聊天很有意思很有情调,
这才是你需要关心的地方。
所以啊,在指责对方对你忽冷忽热之前,
先确定你有没有给予她足够的吸引,
别着急像个粉丝一样不断的吹捧。
更必要把别人礼貌性的回复当成是对你有好感,
稍微冷淡一点就是讨厌你,
这都是一种不自信也不了解女人的表现。
有一句话,你若不是可有可无,
她又怎会忽冷忽热?
是不是有点扎心啊?
这句话说的真的很对啊。
很多兄弟对于女生的忽冷忽热不理解,
觉得很差异的一面是在于,
他们总是纠结于聊天本身,
很少去考虑聊天之外的事情。
比如我们要想的是,
自己看起来像是一个很有魅力的男生吗?
我在他眼里是什么地位,
我身上有什么优势,
可以让我在他通信录里,
区别于其他人呢?
如果你对于他来说就有独特的吸引,
你是无可取代的,
那么你只需要稍加技巧,
就能深深的吸引他。
反之,你被淹没在人海之中的话,
你做的越多,他反而越反感你。
那接下来我要谈的就是什么?
爱情的节奏,
若极若离,
忽冷忽热,
其实爱情的节奏并非只有一见钟情,
这毕竟是一种相爱方式,
而不代表所有的方式啊。
就像一见钟情,
听的多见的少,
大多数的浪漫故事,
都是一开始的不断试探,
了解彼此,
然后你知我生前,
我知你长短,
慢慢的水辱交融,
两情相悦,
才完成了感情的升华。
而在这个期间呢,
必然会经历一个爱媚的阶段,
而爱媚期间不得不面对的,
就是若极若离,
忽冷忽热了。
爱媚虽好,
但借用一句歌词来说,
少了有点不甘,
但多了,
太烦了。
有些人发现,
一旦自己主动在这个阶段上抽离,
表现出若极若离的话,
相对容易成为主动的一方,
被忽冷忽热的那一方,
自然就会变得更被动。
对于任何人来说,
都喜欢在感情这种,
相互较量中掌握主动,
对不对?
于是呢,
某些女生把忽冷忽热,
当成了一种手段,
主要是为了排除一些,
只想玩爱媚,
不想负责的男人,
副作用就是,
往往会伤害到一些,
单纯真诚的男生。
过度热情,
会把被爱的人宠坏,
忽冷忽热,
会把爱你的人推开。
有些兄弟,
经历过一次忽冷忽热,
便会迅速退缩,
凡是碰到这样的女生,
就会立刻放弃机会。
有些人,
经历过一次弱极若离,
便会学会反向制约忽冷忽热,
毕竟倒高一尺,磨高一丈。
有些人,
连弱极若离忽冷忽热,
都没经历过,
因为你根本不值得女生这样做。
所以,
能被忽冷忽热的男生,
未必是低价值的男人,
你完全可以把这个,
看成是女人对你的一次测试。
如果你没能跨过去,
恐怕在女人眼里,
你就真的变得低价值,
趁早可以选择淘汰掉了。
好啦,
如果你想知道,
更多追女孩的方法,
更多聊天的秘籍,
关注我们的微信公众号,
小陆情感先生。
关注以后,
回复数字987,
填写并提交表单,
小宇老师的私人助理,
会联系到你,
送你免费的恋爱托单秘籍哦。
我们下期再见啦,
拜拜。