Hello 大家好,这里是恋爱托丹学堂。我是你们的小语女朋友。
喜欢小语的话,别忘了在喜马拉雅FM搜索恋爱托丹学堂。
这样就能经常听到小语女朋友的声音了。
今天跟大家说说在世界杯子夜,如何调教你的女朋友。
其实对于自身球迷来说,有个爱看足球的女友是幸福的。
拜托,万一你的女友是个尾球迷。恭喜你,你要开始接受一波来自灵魂深处的考问。
嗯,是中超联赛吗?
世界杯,中国都在哪儿?和你一样在看电视。
为什么不上去踢呢?
国际足连不让,是因为钓鱼岛吗?
不是有摇鸣吗?
这是我的卡,你去买个包吧。
那么如何在不被女友打扰的前提下,安安静静的看场世界杯呢?
今天小语就做回好人,教大家如何正确解答这道送命题。
如果一个女生能安安静静的几个小时不说话,那么她一定是在修图。
所以啊,如果你想踏踏实实的看场球在,那就事先给她拍上几百张自拍照片。
拍得越多越好,接下来你就可以滚一边看球了。
放心,她修不完这几百张图是绝对不会来烦你的。
看世界杯前,你可以这样对女友说。
老婆,我打算开始借球了。
如果你再看见我看一次球的话,你就三天别让我碰你,咋样?
女友这个时候一定会高兴的答应。
接下来你奉献高超演技的时候到了,假装看球被女友逮到,这个时候她肯定会说。
这几天你别想碰我一根头发,然后你的幸福生活就开始了。
啤酒配足球生活赛神仙,重点是还不用叫作业。
为什幺女生爱看韩剧呢?
因为韩剧里面有帅帅的欧爸们啊。
所以啊,如果女友对世界杯不感兴趣,那你就可以用点小心机。
诱惑她,梅西,塞罗都是超级帅哥。
这样,花吃女友绝对会留着哈喇阿子,乖乖陪你一起看足球。
俗话说,世界杯和女友不可兼得。
如果你真的想拒经会神的看球,那就找点事情分散女朋友的经历吧。
比如,给她买一堆不同色号的口红。
女人的快乐真的很简单。
有时候你给不了的快乐,口红统统可以满足她。
她忙着去试色,去拍照,发朋友圈,不亦乐乎。
这时候你就能安心看球赛啦。
以上四招在手,保你能安然无恙地度过这个世界杯。
不过小宇还是要告诫大家一句,
没了这些世界杯还有下届,可要没了女朋友,
那你可就只能看一辈子的世界杯了。
好了,如果你想找到女朋友,
如果你想知道更多追女孩的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后,回复数字212,
填写并提交表单。
我会送你免费的聊天秘籍。
我们下集再见啦,拜拜。