翟南托丹宝典让你快速托丹。
哈喽,大家好,我是你们的女朋友,小宇。
喜欢我的话,别忘了在喜马拉雅FM搜索,
翟南托丹宝典,里面有我所有节目的录音哦。
夏天来了,当你走在大街上,
看着面前晃着大白腿擦肩而过的美女时,
你除了扭着脖子回头欣赏两眼高挑的身材之外,
难道就没有想过认识她吗?
说不想,我肯定是不信的,
因为我就欠见到过只顾着看姑娘一头撞在颠帘杆上的。
在我看来,凡是立志想托丹的骚年,
都应该树立这样一种信念。
只要够主动,
每一个在大街上让你心持神往的姑娘,
都可能与你发生一些浪漫的故事。
但不论故事如何书写,
下我们要做的就是先得认识她。
所以啊,今天小宇就来说说关于搭讪的那些事。
当然,如果你想知道更多追女孩的技巧,
更多搭讪的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字998,
填写并提交表单,
我会送你免费的恋爱聊天秘籍。
很多朋友平常跟老铁们在一起时,
总是喜欢各种吹牛。
可是呢,你要让她去跟喜欢的妹子要个微信号,
她却头咬得像个波浪骨,
分分钟送下去了。
搭讪真有这么可怕吗?
其实呢,算笔账,我们就知道了。
假设搭讪失败,
充其量就是丢个脸而已嘛,
其他没有任何损失。
但如果成功,
那就有机会跟妹子开启一段浪漫的邂逅。
这投入产出笔多划算啊。
但现实生活中呢,总有些哥们拉不下脸,
只能眼睁睁的看着喜欢的妹子被别人撩走。
然而爱情就是这么残忍啊,
当你因为各种原因退缩的时候,
爱情就会离你越来越远。
当你勇敢的抓住机会时,
爱情往往近在眼前退手可得。
所以想学大善,
前提是你得有一颗百战不带的强大心脏。
好了,鸡血打足了,那如何实战操作呢?
首先是锁定合适的大善目标。
挑你喜欢的肯定是首选喽,
但是如果妹子不乏匆匆表情严肃,
你这个时候过去大善,
女生估计会把你当作发传单的小哥。
所以啊,我们一定要学会筛选目标。
走路轻松,面带切异,
很明显是在逛街打发时间这种,
绝对是比较适合大善的目标。
目标锁定以后,你就可以大胆的出发喽,
但是切记出手一定要稳准狠。
因为关于大善,
业内有个著名的三秒法则,
就是在大善美女的时候,
千万不能犹豫,必须要在三秒内做出行动。
哪怕你只是上前去打一声招呼,
说一句我想认识你,
都比犹豫不浅,要好很多。
犹豫的时间越长,
越可能产生接近焦虑,
大善的成功率就越低。
因为长时间的等待犹豫,
会让你一开始就处于落实。
这一些坏情绪,
会制造出一个产生坏结果的心理暗示,
让你的行动看起来更没信心。
那克服了心理障碍以后呢,
就该展现我们的大善功力了。
现在网上有很多大善套路啊,
什么情景大善法啊,
赞美大善法,
或者寻找共同话题的大善法等等。
各种各样,无瓜八门。
那小宇的建议是呢,
不要盲目依赖这些大善的话术。
原因有三点,
第一,现在网络很发达,
你知道这些大善话术,
有可能妹子八百年前就见识过了。
如果此时你还用这些老套路的话,
妹子会觉得,呃,你村里刚通网吧。
那第二点呢,
是有些大善话术要分特定场合才能用。
如果与当下的场景不匹配,
很可能会碰一鼻子灰。
第三点是,
有些兄弟爱用网上学来的撩妹段子,
去搭讪女生,比如下面这种。
姑娘,我觉得你长得有点土。
为什么?
因为我命里缺土啊。
但是作为妹子,
如果有人这样来跟我搭讪的话,
我只会觉得,这个人是傻子吧。
况且,同样的话呢,
从不同人嘴里说出来,
感觉是不一样的。
比如这句,
姑娘,我觉得你长得有点土。
从坏笑着的撩妹高手嘴里说出来,
妹子会觉得,对方挖了个坑,
并对接下来的话题产生兴趣。
但要是从一个面无表情的木诺,
宅男嘴里说出来,
大家可以自行想象画面啊。
妹子不给你巴掌才怪呢。
为了保险,
这里小语给大家推荐一个万能的大扇模板。
询问,加开场。
比如你在商场里遇到一个心仪的妹子,
那你可以走上去直接问她。
嗨,不好意思,打扰一下。
你知道卫生间在哪吗?
这时候,只要是心地善良的女生,
都会停下来回答你。
等她回答完毕后,
你可以略显羞涩的闹闹头。
笑着说,
其实我知道,
只是想过来给你认识一下,
希望没有吓到你。
这样直接表明你的意图,
假装伪装失败,
会让女方觉得,
诶,这是个可爱的男生。
接下来,
妹子一般会表示害羞或者好奇。
这个时候,
你只要自信一点,
大大方方的,
问对方要微信即可。
然后,
就可以开启属于你们的浪漫故事了。
看到这里,
估计有兄弟会说,
这答善方式也太常见了吧,
不够有心意。
但是呢,
有人专门为此做过调查,
并证明,
所有答善方式当中,
那些直接了当的说,
你好,
我想认识你,
才是成功率最高的。
至于那些画样摆出的答善画术,
在小语看来,
真的是没有必要哦。
因为当你吵女生走过去的时候,
她心里是清楚你想干什么的。
所以,
不如大大方方的有话直说。
还是要让大家记住这一点,
真诚永远比任何套路都有用。
好了,今天的节目就是这样了。
嗯,
如果你想知道更多追女孩的技巧,
更多答善的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号,
小路情感先生。
关注以后回复数字998,
填写并提交表单,
我会送你免费的恋爱,
聊天密集哦。
当然,喜欢我的话,
别忘了点击
进度条下方的订阅按钮,
这样,
就能经常听到小语的声音啦。
我们下期再见啦。
爱你们,
默默的。