展艺南托丹宝典让你快速托丹。
Hello 大家好,我是你们的小语老师。
一提到找女朋友,一些哥们儿就很头疼啊。
认识的妹子都是朋友,朋友介绍的又不喜欢自己,
遇到喜欢的又不认识,真难啊。
今天呢,人美心善的小语老师就教教大家,
怎么通过三个步骤找到女朋友。
大家如果想知道更多追女孩的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号,小陆情感先生。
关注以后回复数字998,
填写并提交表单,我会送你免费的恋爱密集。
第一步我要说的是资源搜集。
如果你想找到女朋友,首先你要有比较多的女性资源。
那这些女性资源从哪里来呢?
第一,社交软件。
看看默默市集家园,这些交友软件是不错的选择哦。
只需要一个不错的头像,一些不错的照片,
一些富有丰富生活,阳光丽致的朋友圈,
即可以让你拥有成百上千的异性朋友。
第二个渠道就是通过朋友介绍,
多参加一些朋友聚会,在不同的社交场所,
结实不同的朋友,用心的去接触一些陌生人,
热情对待,相信你会和他们成为好朋友的。
朋友多了,异性朋友,自然而然也就多了。
第三个渠道是街头搭讪,一身不错的形头,
一个不错的发型,一些大方的自然的肢体语言,
都会让你瞬间变成搭讪高手。
比如你可以这样说,
嗨,您好,我刚从那边走过来,看到你挺有气质的,
想和你认识一下,可以吗?
一句简单的话,就可以让你结实到心仪的女生,
可能有时候会被拒绝,不过总有成功的时候。
第二个步骤是唱爽痛聊,
聊天我觉得是大家最薄弱的环节了吧,
话题废,不知道聊什么,总是聊不到一块去,怎么办呢?
首先,对方感兴趣的话题才是好的话题,
那么什么是对方感兴趣的话题呢?
其实她就是你最好的谈资,
她的性格,她的长相,她的衣着,她的喜好,
她的工作,她的家庭,她的朋友,她的日常。
第二点我要说的是多用真心去夸赞对方,
每个人都希望被认可,被表扬,
我们要有善于发现对方优点的眼光。
比如你的头发好美,
尤其是你扭头的一瞬间,头发飘逸的样子,
真的让我好心动,你的性格真的很好,
尤其是你笑的样子,好甜美。
第三点我要说的是拉近对方和自己的心灵距离,产生共鸣。
聊天聊得开心,那是朋友,
聊天聊得投缘,那是知己,
聊天懂得彼此,那是伴侣。
那具体这个话术怎么去说呢?
你可以这样来表述,
其实感觉和你聊天挺有默契的,
你一张嘴我就知道你想表达什么了。
奇怪,为什么我们的想法想到一起去了?
啊,我正好也想这么说,你说了我的话,我说什么?
第四点我要说的是做一个优秀的聆听者,
不要只会恩恩阿欧,
是啊,怎么这样,
一个合格的聆听者会真正的站在他的角度,
去考虑所有的问题,给出合理的建议,
引导对方说出压抑在心中许久的话,
如果做到这一点,他就会认为你非常靠谱,
需要你坚实的币绑来依靠。
第三步,完美约会,
我们聊天是为了什么?
对,邀约,
任何不以邀约为目的的聊天都称之为聊骚,
做到第二步我们就可以邀约了,
那如何进行一场舒适甜蜜的约会呢?
首先要注意舒适感的建立,
是两个人相处最基础的交往因素,
约会时聊一些轻松自然的话题,
提升彼此的熟悉度,加深联系感,是必不可少的。
初次见面最好不要做一些稀奇古怪的举动,
不然妹子会把你当成神经病。
第二个我要说的是大胆的肢体劲挪,
是关系升级最重要的元素,
刚开始可以是一脚头发,
接着我们要进行肩膀胳膊腿的肢体触碰,
再进一步就是手腰,
适当时机的给与case和拥抱就可以了。
重要的一点是我们的肢体语言一定要大方得体,
以显是我们的光明磊落,
切记扭扭捏捏,这样只会让女生觉得你很猥琐。
第三个我要说的是关系声明,
我们在肢体进挪时女生可能会坚持,
会害羞,会感到不适,不过不要紧,
因为你现在还不是她的男朋友,
所以我们需要关系声明,
我喜欢你,我感觉和你在一起很开心,
情不自禁的做出来这样的事情,
作为女朋友吧,
给女生一个关系声明,一个和理话的理由,
你就能继续进挪你们的关系。
第四点我要说的是一致性,
有些兄弟在跟女生聊天的时候非常强势,
但是一见面瞬间就尾了,
手都不知道该往哪放了,
浑身散发着紧张不自然的气息,
而这点呢往往就是见光死的最大因素,
预会的时候我们一定要保持我们语言和行为上的一致性,
之前跟女生聊天时你是什么样子,
预会时就要继续保持这个形象,
其实找到自己心仪的女生就是这么简单轻松,
只需要做到以上三步,
那么你的幸福人生只日可待喽,
兄弟们盖她到了吗?
如果你仍在追女生的路上苛苛伴伴,
如果你想挽回心爱的另一半,
如果你想获得专业靠谱的情感咨询,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生,
关注以后回复数字998,
填写并提交表单,
小语会送你免费的恋爱聊天秘籍,
明后有限抓紧时间行动吧!