Hello 大家好,我是你们的小与女朋友。
今天跟大家说说,要到妹子微信后,怎样一句话,聊苏她呢?
有些兄弟有聊天,尬死症。
每次跟刚家的陌生妹子聊天,要么不知道如何开启一个话题。
要么是每次开启的话题,女生总是反应冷淡。
不是嗷嗷,恩恩,就是表情包。
那问题出在哪呢?
是穷,愁,矮。
如果这么想,那请节哀顺便,你还得继续单身。
现在社会崇尚素食主义,过去女生要判断追她的这个男生是否可靠,
会花几个月的时间来观察、考验她。
但现在呢,基本一顿饭的功夫就给你打分完毕了。
特别是在一些交友网站上,一个漂亮的女生一天可能会收到很多搭讪的信息。
如果你连聊天都聊不好,又凭什么会觉得她会注意到你呢?
所以想把妹子聊嗨,有一个好的开场白就显得特别重要了。
有时候往往就是这么简单的一句话,就决定了你们接下来的聊天节奏。
当然,如果你想知道更多和妹子聊天的方法更多的优秀开场白的案例,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字二一二,填写并提交表单。
我的孙助理会送你免费的聊天秘籍。
我们接着往下说啊,我们曾经作为一个研究呢,发现大多数单身的男生,
跟女生聊天的第一句话一般都是嗨,你好,干嘛呢?
这样的开场白一说出口,女生就会把你自动归类到木诺宅男的类型里。
电影《致命伴侣》当中就这样一段话很有意思啊。
德普视眼的男生对朱莉说,我可以请你吃饭吗?
朱莉的回复是,女人不喜欢被提问。
德普说,和我去吃饭。
朱莉说,太鲁莽了。
德普说,和我一起吃饭好吗?
朱莉说,你看,你又提问了。
德普说,我想要吃饭,但没有你,我吃不下。
说完这句,朱莉笑了,答应了他的邀约。
所以说,如果你能盖得到最后这一句的聊天思路,那基本就没有你拿不下的妹子了。
说了这么多啊,那到底开场白应该怎么说呢?
小语教你一招。
通过他的微信头像,你称朋友圈寻找突破点。
具体怎么操作呢?
引用朋友圈内容,简洁开场。
如果对方妹子朋友圈分享过很多旅游的照片,那你可以这样开场。
嗨,你好,爱旅行的小姐姐。
如果她朋友圈正巧也分享过某首歌曲,那你可以说。
哈喽,翻到你分享的那首歌,最近都是我的单曲循环。
如果她是个爱打农药的妹子,那你可以说。
星药大神你好,可否代代我这个搏筋小渣渣。
如果她经常分享一些鸡汤文,那你可以说。
刚去你朋友圈喝了几碗鸡汤,补的我鼻血差点流出来了。
接下来交给大家一招,通过头像寻找共鸣。
如果她的头像是一只猛虫,那你可以说。
哈喽,我猜你跟你家喵星人一样猛。
如果她的头像是某个卡通人物,比如说小猪佩琪,那你可以这样挑看她。
哈喽,看见你的头像突然想躲,怕把我的假发吹跑。
如果她的头像是她的idol Deliroba,那你可以说。
你好,艾莉斯小朋友。艾莉斯是Deliroba粉丝的尼称。
所以说你要做功课是很重要的。
接下来我要教大家一招就是调侃尼称,勾起兴趣。
众筹课程联系微信7007 5683
如果她的名字里带个红字,那你可以这样开场。
你好,红孩儿,我是猴子派来的豆逼。
如果她名字里带个龙,那你就叫她小龙女。
可以说小龙女认识你很开心。
如果她的微信尼称叫Rose,那你可以说。
Hi Rose, I'm Jack.
是不是很溜啊?
总之,只要有了这个思路,你就可以通过她的头像,尼称,朋友圈等,找到她的某个特点。
然后对正出击,保准一击击重。
然后呢,再准备几个有意思的聊天话题,让妹子建立起对你的信任感。
进入你设置的聊天舒适区,
就能形成一个良好的长期聊天框架喽。
好了,说到这里呢,估计有人会问啊,
如果女生的朋友圈对我不可见,
她的头像尼称我也不知道怎么去突破,那怎么办呢?
那你就去关注我们的微信公众号,小陆情感先生。
关注以后,回复数字R12,填写并提交表单。
就有可能得到小语老师的私人助理送你的免费聊天秘籍。
当然也会得到我们深经百战的导师帮你一对一的分析指导。
好了,今天的节目就这样,我们下期再见喽。
爱你们,摸摸呆。