宅男托单宝典让你快速托单。
Hello 大家好,我是女们的女朋友小宇。
大多数人呢,或多或少,一定听过这么一句类似的话,
叫自爱的人才能爱别人。
当然,大多数人也只是停留在听听就过的层面上,
即便内心十分的认同,然而却还是不知道怎么做。
很多人根本没有自己,不信的话,我问你几个问题就可以知道了。
第一个问题是,你是谁?
第二个问题是,你是怎么样的人?
第三个问题是,你要成为什么样的人?
如果能自信地回答得上来,那么我恭喜你。
还有大多数人活了几十年都没有深刻想过这个问题。
恰好,自爱和自私是一对乱生兄弟,
你又分不清了吧?
没有自己的人是不会知道什么是自私的,又如何来区分自爱呢?
嗯,作为一名情感导师,我总是会遇到这样的人,
他们在感情当中保受痛苦。
我很想安慰他,但是我不能,
因为我不想他们一直是一个懦夫,
于是我会很直白地告诉对方,
你不帅,打扮没有品位,你自卑,你窃诺,你还自以为是。
我相信任何人都难以承受这种否定自己的话,
但是强者会从这些话里面重新认识自己,接受自己的不足。
这些人会重新找到我,问我到底应该怎么做。
我很欣慰地告诉对方,你要懂得爱自己,为自己找点有意义的事。
他们当然是满口答应了,只是我知道这只是第一步。
从此以后,他们真的去做了很多对自己有意义的事情,
时不时我会收到他们向我汇报的成功。
我很开心,同时也会问他们,
你知道自己为什么要做这些事吗?
他们会很自信地告诉我,我懂得如何爱自己,
我这些事是为了提升自己,
这样就会有人喜欢上我,或者我可以追到他。
这样的人看上去是爱自己,其实只是为了达到某一个目的罢了,
不过也还好,至少他知道了自己是谁。
真正的爱自己是为了自己去做事,而不是为了别人。
比如,我是因为想要健身才去健身的,
而不是因为女人的一句,你太胖了而健身。
如果不是为了自己,如果长时间得不到认同,他也就放弃了。
可悲的是,很多人不觉得自己自私,
就算嘴上会承认,但行为上从未改变过。
我遇到这样一个人,他为了喜欢的女孩花了很多钱,
自己却痛苦的不行,还说自己很爱对方。
我说他很自私,他却对我说,我都30多岁的人了,难道还会比你懂得少吗?
他把钱花在一个不喜欢他的女人身上,都不愿意把钱花在自己身上提升自己。
因为他没有目标啊,不知道自己要成为什么样的人,
所以就算有钱,也不知道如何投资自己。
天真的以为只要给这个女孩花钱,自己就能获得回报。
他没有自己,更谈不上爱自己了,即便被拒绝被骗,说难听的都是活该。
当然这样的人是不会承认的,因为他自私,因为他无聊的自尊心,
他受不了别人哪怕一点的攻击。
自爱和自私本身就是同根同原,却有截然相反。
想知道什么是爱自己,首先得明白自己是谁,然后才可能知道什么是自私。
想要学会爱自己,首先得承认自己是自私的,
不然话说得再漂亮也只是口号而已。
对于爱自己这件事,只能就事论事,因为每一个人都是不一样的。
但其中有一个不便的原则,就是一切为了自己所做的事都是虚的。
自己内心的感受和体会才是真实的。
很多人口口声声会说,我要对父母尽孝,所以我要赶紧结婚。
表面上看这样的人还是蛮孝顺的。
但实际上呢,不知道自己的所有标准,没想过自己到底要和什么样的人过一辈子。
对自己都如此的不负责任,对父母的孝也就变成了余孝。
如果你真的想成为一个孝子,就应该明确自己到底想要成为什么样的人,
到底希望和什么样的人共度一生,而不是曹操了事。
只有先爱自己才有资格爱别人。
大话谁都会讲,真正做得到的人却很少。
今天小语老师特别想在这里跟大家好好聊聊这些。
因为在我的教学过程当中,我也知道很多学员在情感上遇到一些问题。
很多时候他们都是不知道怎么爱自己,所以他们不知道怎么去爱别人。
比如说我之前遇到过一个女孩子,她跟我说,她的男朋友性格特别的极端。
当他们两个人吵架女生很生气提出分手的时候,
她的男朋友甚至会以死来威胁她。
我听到这些我觉得真的是非常可怕的。
这个男人他不知道怎么去爱自己,他以自残以自杀的这种行为来威胁自己的女朋友。
那他怎么会知道去爱别人呢,对不对?
所以我直接跟这个女孩说,那你们两个赶快分手吧。
我相信正在听节目的你也一定有同感。
如果你身边有这样的朋友正在遭此不幸的话,
一定要劝他赶紧离开这种极端性格的人。
如果可能的话,带他们去看心理医生。
还是那句话,一定这个人是懂得爱自己的。
他才能更好地去爱别人。
当然我希望我的学员们都能好好地爱自己,好好地提升自己。
这样才能遇到对的另一半。
那今天的节目就是这样了。
当然如果你想知道更多谈恋爱的技巧或者是更多追女孩的方法,
可以关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字998,填写并提交表单。
我会送你免费的恋爱秘籍。