Hello 大家好,我是你们人美气之家活好不年人的小语女朋友。
最近小语收到了很多听众朋友的私信,
我看到了大家提出的各种各样的问题,
于是决定今天这期节目专门来回答大家的提问。
有一位粉丝说,小语老师你好,我是你的中式粉丝。
第一个问题是,我和她最近联系比较少,之前有表白过,
不过是通过双方都认识的朋友去帮我表白的,这样对吗?
第二个问题是,我想约女生出去,应该约她家附近吗?
约静态的活动还是动态的活动比较好呢?
第三个问题是,如果约这个女生去看球赛好不好,
看球不能互动,应该怎么办?
那根据你提出的问题呢,我会有重点的去讲一下,
同时也会展开来讲,所以相信收听本期节目的朋友一定都会有收获的。
当然如果你想知道更多追女孩的方法,更多追女孩的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生,
关注以后回复数字二一二,
填写并提交表单,我会送你免费的恋爱,聊天秘籍。
好,我们来回答这位粉丝的第一个问题。
她说和这个女生联系比较少,之前表白过,
但是是通过双方都认识的朋友去帮她表白的。
首先我觉得这位朋友非常值得鼓励的地方是,
她鼓起勇气问这个问题。
首先,告白应该是最后的手段,
因为我们都知道告白是一个很不好的方式,对不对?
既然你知道是一个很不好的方式,怎么还要去尝试呢?
尤其是你又叫你朋友帮你去告白,这个就更糟糕了。
因为女生会觉得,为什么你没有勇气自己来跟我讲,
为什么还要派一个人来跟我讲,
所以这是个非常非常不可取的方式。
但是当然,比起你在那边干瞪眼,一直看着她,
或者是一直偷偷的观望,完全没有行动。
这么来讲的话,告白当然是要好一点点。
但是呢,就是有点像从零分到十分而已,
对我们离及格很远,甚至离八九十分也很远,对不对?
所以告白当然不是一个好方法,
这样呢,你会有一个很不好的印象给女生。
那我来回答你第二个问题啊,
第二个问题你说,怎么去邀约她?
邀约她离她家近,还是离她家远比较好呢?
其实我觉得这个问题我在之前的音频课程当中给大家分享过很多了。
就是一开始约会呢,会先约一个风险比较小的地方,
喝杯咖啡,吃个饭,要把你的这个聊天功力修炼好,
不然女生怎么会被你吸引呢?
当然约会的这个具体的聊天技巧我就不在此坠述了。
我之前的节目当中讲过很多遍了,一定要认真的去听好吗?
我们来看下一个问题,下一个问题你说,想要带她去看球赛。
其实呢,小语老师觉得重点不是你想带她去看什么比赛,
或者是想带她去了解什么内容,最重要的是这个项目你一定要,
就是你本身要非常的在行,非常的了解,
然后等于说带这个女生去认识了解你的生活。
一般我觉得这样的一个活动应该安排在第二次约会当中,
像第一次约会那么两个人是刚刚认识嘛,
可以有一个初步的了解,
简单的在咖啡厅喝个咖啡30分钟左右大概就可以了。
如果感觉比较好的话,那再进行一个转场。
那像第二次约会呢,就可以带女生去看球赛。
如果你真的对足球或者是篮球比较感兴趣,
能把这个事情说的头头是道让女生也很感兴趣的话,那这再好不过了。
比如说有男生会画画,那第二次约会呢,
就可以带女生去看看自己画画的工作室啊,
或者是带她去看画展都可以的。
还是那句话啊,你真心喜欢一样东西,
你是可以传染女生,让她也觉得很有趣的。
所以其实我觉得回归到整个核心啊,
你是不是个有魅力的人,你聊天的时候是不是有趣,
你在传达你讯息跟意思的时候能不能够清楚的传达。
这些点是真的非常重要的。
所以说如果你想掌握更多的聊天技巧呢,除了听我的节目之外啊,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后呢,回复数字212,
填写并提交表单,小语老师的僧助理会送你一套免费的恋爱聊天秘籍。
好了今天的课程呢,就跟大家分享到这里,
当然如果你们有任何情感方面的疑问别忘了,
私信给小语别忘了在我们的节目下方留言。
喜欢小语女朋友的话,记得点赞,评论和转发哦,
爱你们,摸摸呆。