《宅男托单宝典》让你快速托单。
Hello 大家好,我是你们的小语老师。
今天呢,想跟大家分享一个非常干货的聊天技巧啊。
之前呢,我跟大家讲过一个聊天高手应该具备的三大能力。
不知道大家记不记得了啊。
分别是聆听,发问和讲故事。
那这期呢,我主要是跟大家来说说,怎么去讲故事。
然后去显示你的高价值,然后拉近你和女生的关系。
当然,如果你想知道更多的追女孩技巧,更多讲故事的技巧呢,
可以关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字998,填写并提交表单。
我会送你免费的恋爱聊天秘籍。
只要你擅长讲故事,那幺女生一定难以忘记你。
我为大家总结一下讲故事的要点。
第一个要点是,尽量多的使用描述性的语言,产生画面感。
类似这种小事情,你在每天生活当中都会经历很多,对不对?
记得多运用一些描述性的语言向别人叙述。
画面感强的故事,无论男生女生都喜欢听,这样的你的故事就会充满吸引力了。
适当的使用很多细节叙述,包括当时的心境啊,小动作啊等等,
会让人有一种在你身边和你一起经历了这件事的感觉。
第二个要点是,在讲故事的过程当中呢,欠入你的价值。
在这里我提醒大家,欠入的价值不要非常多,有一到两点就行了。
比如体现朋友圈很广,或者拥有一家自己的公司。
但是千万不要奢求编算出一个完美的故事。
太过完美反而会降低你的可信度,
让人觉得你在吹嘘。
那第三个要点呢,就是讲故事的时候一定要和对方互动。
如果不互动的话,就很容易变成你的独角戏。
你可以这样问对方,如果是你,你会怎么办?
这样呢,就会让听故事的人有一种身临其境的感觉,参与到你的互动中来。
以往每次我跟学员分享讲故事这个沟通方法的时候,都会有学员表示说,
老师现在我已经会讲故事了,但是我每天的生活都非常无聊,没什么值得可说的故事。
其实呢,不是你没有故事,而是你没有正确的去看待发生在自己身上的事。
有时候你习以为常的事情对别人来说是非常特别的。
可能你随意讲的一个故事都正好戳中他的内心的向往。
所以说,只要善于发现随时总结,那么你的故事就会源源不断,并且能够吸引女生。
接下来我就跟大家说说,讲故事要讲什么内容比较好呢?
有哪些事情是值得拿来对女生讲的呢?
其实故事的内容呢,应该围绕以下几个方面。
第一个方面是生活细节。
其实呢,并不是拯救世界这样的大事才能作为故事啊。
生活中的开心、悲伤、愤怒的事情都可以拿来分享。
比如你的旅游经历、兴趣爱好,甚至是今天出门遇到的一件小事。
关键是什么呢?是你的表述要细节丰富,让人身临其境。
我拿旅行举个例子啊,你的故事是去野外探险的时候迷路了,最后靠着不断探寻走出来了。
这样的一个故事呢,给大家举一个小例子,你可以这样描述。
第二的时候,我组织同学一起参加野外探险活动。
下午5点左右,我们准备回去,却突然发现迷路了,越走越不对劲。
有些女同学已经开始害怕,甚至都要哭出来了,因为已经快天黑了。
再不出去,我们一行人就可能会被困在这里。
白天玩了一天,手机都没有电了,也没有人带手电筒,森林里漆黑一片。
在森林里足足转了快两个小时,却怎么走也走不出去。
这时我们体会到一种前所未有的恐惧。
如果这个时候是你在带领团队,你会怎么办呢?
这时候你可以给女生一个问题啊,然后你接着讲你的故事。
那当时呢,我立刻大声对大家说,别怕,我记得这条路,我们来过好几次了,往前面再走一会就是出口了。
其实我当时心里很没底啊,因为我根本不认识这里。
我这么说只是想给大家一个希望,给团队继续前进的力量。
到晚上七点半,我们发现了前面有一些灯火,最后终于从这片森林里走出来了。
那一刻我们真的好像重生了一样,就抱在一起欢呼雀跃。
其实这样讲故事呢,就会让这个内容变得更加丰满了。
当然你也不用太过担心,故事讲的多了就可以做到信守年来。
你还可以提前做一些设计和练习,这样遇到你喜欢的女生的时候,就可以把故事随时随地拿出来使用了。
我说的第二个讲故事的方面呢,就是可以围绕这个关系和谐来去讲。
简单来说,这类故事呢,就是能体现你和周围的人相处很容恰啊。
可以是你和朋友,上下级,同学,或者是亲人之间相处的故事。
那这类故事的好处是什么呢?能将你和他人之间的和谐关系体现出来,
表明你是有趣的,你的圈子也是有趣的。
如果你和周围的人相处的都非常好,你这个人当然是很有价值的。
那以下呢,我举一个在亲人家庭方面体现出家庭和睦幸福的例子,你可以讲给女生。
比如说,我的妈妈很喜欢跳广场舞,她一开始在广场扭动的时候那种姿态非常搞笑啊。
但经过努力之后,她就跳得非常好了。
第二个例子你可以这样讲,我突然发现我爸当年泡妞是非常厉害的。
为什么呢?因为有一天我无意间翻出她给我妈写的情书,那文笔啊。
那这些都是和谐关系的体现,非常地吸引女生。
不要觉得这些是生活常态,没什么可说的。
相反,这正是她期望的一种状态,是吸引她的关键所在。
那我要说的第三个可以讲故事的方面呢,就是关于你的事业。
其实事业有成的故事就是你在某些方面取得了成功。
比如你是如何克服创业过程中的种种困难,或者是你为什么跳舞跳得这么好。
你当初是怎么把吉他学的这么厉害的等等。
这些故事要展现你是一个自信的、积极乐观的男生。
要知道这些都是非常吸引女生的。
如果你实在想不出来有什么值得炫耀的成功事件,也可以展现你的冒险精神。
冒险精神是女生非常注重的特质,因为它代表了一种上进的可能。
所以无论你是冒险成功还是失败都能打动女生。
成功了你可以讲如何克服这一路的风险。
失败了你就讲如何勇于承担责任。
女生对于勇于承担责任的男生抵抗力都是比较弱的。
好啦,贪多脚不烂,今天就跟大家先分享到这里。
当然如果你们想知道更多追女孩的技巧更多的聊天技巧,
别忘了关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数字998,添加我助理的微信号,
他会送你免费的恋爱聊天密集哦。