Hello 大家好,我是你们的小语女朋友。
今天想跟大家来说说邀约妹子的技巧。
其实自从我直教以来呢,遇见最多的问题,不是学员追不上妹子,
也不是学员没有能力追上妹子,
而是学员只会一味地跟妹子打嘴炮。
通俗点说,就是光会指上谈兵,却也不会行动。
这样做的直接后果就是,这边你还一头热地跟妹子聊着。
那边冷不丁,妹子就在朋友圈秀起了恩爱。
所以,今天我就抛砖隐喻,简单地讲讲邀约这件小事。
当然,如果你想知道更多追女孩的技巧,更多邀约的技巧,
别忘了关注我们的微信公众号,小陆情感先生。
关注以后回复数字二一二。
我会送你免费的恋爱聊天秘籍。
第一点我要说的是,聊天的最终目的是邀约。
其实每次不管是直播还是指导学员,
我重复最多的一句话是,聊天的终极目的是邀约。
你在网上巴拉巴拉聊一大堆都聊出花了,
甚至对方家人的底气你也摸得差不多了。
但是你约不出来见面,又有什么用呢?
如此一来到最后,妹子只变成了你通讯录里的一个僵尸粉罢了。
所以啊,在姑娘对你反应还不错的时候就要及时邀约,
确定下来时间和地点,这样你们的关系才能发生质的提升。
第二点我要说的是,没有内向的女生,只有对你不感兴趣的女生。
女生跟男生一样都会内向,
但是内向外向跟姑娘对你有没有兴趣并没有直接的关系。
在内向的女生只要对你有兴趣,也会向你传递出好的反应。
为什么我会很确定这一点呢?
换为思考下,你如果是个内向的人,也会遇到喜欢的人吧?
遇到喜欢的人你也一定会忍不住对他表露你的好感吧。
所以啊,没有内向的女生,只有对你没兴趣的女生。
当你发现身边有这种对你有好感的女生时,你就应该考虑提升了。
因为有时候姑娘对你不认可,并不是她内向,而是你还不够吸引她。
也就是说,即使她对你有好感,你也不一定能够把握得住。
第三点我要说的是,聊天像去下降,其实是你对姑娘的动力不强。
在我看来,很多单身的朋友其实自身是有很多魅力的,
但他们本人却往往并不自知。
比如你做事她是性格活泼,知道对女生用心等等,这些都是你的优点。
有时候仅凭这些就能吸引一部分妹子。
但不像的是,这些妹子一开始对你动力很强,也愿意跟你聊天,
但聊着聊着就对你越来越淡了,这是为何呢?
很简单,不是姑娘对你没兴趣,而是你对她的兴趣先降低了。
跟妹子刚开始结束的时候,如果你总是为手为脚,前怕狼后怕虎,
不敢让你们的关系去一步一步的发生实质性的突破,
那妹子早晚都会理你而去。
因为在她面里,这种不主动的男生要么是极度缺乏自信,
要么就是广撒往事的花心大萝卜。
最后小语老师再强调一句,
所有不已邀约为目的的聊天,都是耍流氓。
如果你真的喜欢一个姑娘,就大胆的约她出来吧,
不要再做缩头无规,不要再切诺下去,否则你永远也摆脱不了单身狗的命运。
好啦,如果你仍在追女生的路上苛刻伴伴,
如果你想挽回你心爱的另一半,
如果你想获得专业靠谱的情感咨询,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字二一二,
铁写并提交表单,我会送你免费的恋爱聊天密集。