Hello 大家好,我是夏洛,这是辽美聊天大师的第24节课。
那今天这节课呢,我来给大家讲一些在你跟女生聊天的过程中啊,
经常会遇到了一些容易让你犯错误的场景,
什么样的场景呢?比如说,第一个,最典型的,对吧?
女生身体有不舒服了,跟你说,哎呀我现在好难受啊,我今天感冒了,
我魂是没有力气啊,或者说,啊我今天被谁批评了,不开心啊,
或者说我今天受了什么伤了,对吧?
说马路的时候被人家把腿装断了,等等等等,对吧?
类似这样的话,这个时候很多男生就很容易的就上钩了,对不对?
现在想,哇这个女孩她在不舒服的时候,第一时间就想到了我,找到了我,
那一定我现在就要像超人一样,像英雄一样去拯救她,对不对?
然后就开始各种关心,比如说我见过我的同学啊,
朋友啊,身边的人最常干的,女生不舒服的,啊我给你买药,我给你送过去,
我给你送到楼下,对吧?后来说,你吃饭了没有,还没吃饭对吧?
好,把你的地址给我,把你的电话给我,我给你叫个外卖,等等等等,
或者说,那你赶快去喝点水啊,对吧,那你早点休息啊,
那你把被子盖好啊,什么等等等等,很多这样的关心,
但是你发现你这么一去聊,这个天就聊不下去了,为什么?
因为你一上来把这个场面铺得好大,对不对?
女生就是跟你分享一下我的感受而已,对吧?
想跟你聊聊天,让你陪陪我啊,对吧?
你呢,一上来又要送药,又要送吃的,又要点外卖,
你要是我男朋友还行,关键是你还不是我男朋友,对吧?
你给我搞得这么热情,你干嘛?你让我觉得很有压力,对不对?
那我只能说,哎呦,真的不用了,谢谢你啊,
这个时候呢,你又会说,哎,没关系,我离你不远,我给你送过去,对不对?
那女生就,哎呀,真的不用了,对吧?真的谢谢你了,等等等等,
到这你发现很尴尬,你呢,把你的那张热脸一痛往女生身上贴,
但是女生呢,又没有给你好脸,对吧?没有接受你的关怀,拒绝了你,
那你会觉得,哎呀,好尴尬,对不对?
女生觉得也好尴尬,那你说这个天还怎么往下聊?
所以说呢,你不能这样去让女生有一种受宠若敬的感觉,对不对?
这样反而一下把你们之间的心理距离给推远了,对吧?
一下变得很客气,很身份,很尴尬,那其实女生跟你说这些,
她的不舒服,她的烦恼啊,她不开心啊,她伤痛啊,
那无非只是想跟你分享一下情绪,对不对?
跟你酥酥苦,跟你抱怨一下而已,所以说啊,
其实女生在跟你说她不舒服的时候呢,
你去给她各种关怀,各种陷阱琴,是没有用的,对不对?
她不是一个对你来说的好的选择,你说她真正想得到的是什么?
你想想这个事儿,她是你能解决的吗?嫌不是,对吧?
你感冒了生病了,你吃药啊,对吧?是药能解决的,你看医生,医生能解决,
那你并不能够解决这个问题本身,你说两句好听的话,
送个吃的,遮纳了,其实并没有什么大用。
那么在你跟女生没有缺点关系的时候,她跟你分享自己不舒服的感觉,
你能够带给她的最好的东西是什么?是陪她聊天,对不对?
开开玩笑,说一些好玩的话,去逗她开心,去分散她的注意力,对不对?
这才是你去拯救她的一种非常特别的方式,
用你的灵魂,用你的思想,用你的大脑,对吧?
发生一颗胶囊,塞进她的嘴巴里面,让她吃下去,很舒服,
这才是一个正确的方向。那么这样的情况,我们到底该怎么去处理,
该怎么去回复女生呢?对吧?首先,第一种方法最简单的,
女生跟你说不舒服,我感冒了,我折腾了,我呐了,对吧?等等,
这个时候你可以去用一些亲密称呼,去升级一下关系,对不对?
因为她主动找你说明对你的感觉还是不错的,你可以说,
哎呦,宝宝好可怜啊,对吧?发一个摸摸头的表情啊,发一个抱抱的表情啊,什么的过绝,
营造一点点暧昧的感觉,一种亲密的感觉,这是没有问题的,对吧?
女生会很容易接受的,表示一下你对她的那种同病相连,对不对?
表示一下你对她的那种感同身受,对吧?这是一种女生她需要得到的一种情绪,
然后或者说呢,你用一种命令的方式去给女生一种很man的感觉,对吧?
你跟她说,乖啦,今天早点睡,好好休息,这样还差不多。
那么第二种方法是什么呢?我会这样去做,我可能会去植入一种画面感,
比如说女生跟我说感冒了啊,男生啊,躺在床上啊,我都会说,来,让我摸摸头有没有发烧,
或者说,啊,那这样,你躺好了,我给你揉揉肚子,再或者说呢,她有一些什么碰伤啊,
跌打损伤啊,腿断了,腰舌了啊,我说,啊,那我给你吹一吹,我给你揉一揉。
说一些这样有画面感的话,虽然说你不能在她身边,哎,但是你去把这样一种场景,
植入到她的大脑里面了,这就能给她一种比较特殊的感觉,对吧?
好像有一种,哎,真的被关爱了,觉得挺温暖的,是不是,她让人觉得很亲近,
那么其实在关怀这个层面呢,也就到此为止的,后面呢,你还是要更多的去带给她更丰富的情绪,
比如说关怀之后呢,我说,我摸摸头看有没有发烧,或者说,哎呦,你这个温度好高啊,
都有70多度了,可以煮鸡蛋了都在你的脑门上,或者说她什么地方受伤了,
或者说,哎呦,你是不是去东北的时候,在她店上随便看敌人呢,也能说你丑杀,你还继续丑啊,被人打了一顿,
就说一些类似这样的小玩笑的话,去哄她,去逗她开心,这是一种面对这样的情况,比较成熟的一种处理方法,
然后在之后呢,哎,你就要去插开话题去聊别的了,对不对,不要去继续去安慰她,去宽慰她,
这些东西说的多了没有用,对不对,你不需要去说这些,你可以去聊聊别的话题,
比如说今天看一个什么好玩的段子,有趣的视频,爱跟你分享一下,对吧,你去分散她的注意力,去聊别的事,哎,这是一个好的选择,
所以说这件事情的核心在哪,就在于你要做一个有一点点坏坏的男生,不能说啊,女生一难受一不舒服了,你立马就出现了,就关怀她送东西,那是啥,那不是被抬的做法吗,对不对,
但是你呢,你不是被抬啊,你是一个在撩她的人,你是一个很可爱的人,所以说呢,你要去把自己跟那些不会处理这种情况的男生所区分开,
你呢,要先暖她一下,对不对,暖完之后呢,再逗她一下,哎,这样事情就处理得非常好了,那再比如说类似的情况还有什么,啊,女生跟你说,我孤独,我无聊,我很久没谈恋爱了,
这时候你说什么,你不能说,哎,那好呢,我约你啊,带你出去玩啊,什么什么遮呐,这些呢,也不是好的聊天的方式,会显得你很廉价吗,
那越是在这种时候,越是要显示出你自己有一个冷静的态度,对她有一些小小的调侃,对吧,善意的调侃,可以说,比如说,大概是因为你的身高太高了吧,
中国男人的平均身高都是低于你的身高,所以能撩你的人太少,或者说,大概是你太矮了吧,在人群里大家都没有看到你,所以没有人来追你,用类似这样的话,哎,去应对这样的情况,才是一种正确的方式。
好,那今天这节课呢,就给大家讲到这里了,希望你们再遇到类似的情况的时候,能够去用我说的这种方法啊,去把这种事情处理好,把这个天儿聊活,别给聊死了。
好,那咱们今天呢,就讲到这里,咱们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。