Hello 大家好,我是你们囤窍腰系三十六弟的女朋友小宇。
最近啊,天天更新两期节目,大家都被我的这个勤奋吓到了。
很多人那就来问我克服懒矮的方法,其实很简单。
先想想你今年多大了,再看看银行卡的鱼额。
你还好意思闲着吗?
话不多说啊,今天恋爱拖担学堂的这期节目呢。
小宇老师来给大家说说,怎么去见别渣女。
俗话说的好啊,渣男好认,渣女难防。
有花心劈腿,出轨等行为者,统一称之为渣男,只是级别不一样。
可渣女就不同了,具体可以分为绿茶表,心机表,白莲花,圣母表等等。
虽然提起渣女,我们恨得牙痒痒,
但不能不承认这样的女生确实对男人有一种致命的吸引力。
她们最擅长的就是谈笑间,把备胎们玩弄于鼓掌之中。
其实仔细分析一下,渣女对你记不上心,又不够温柔体贴,还总爱在外边遭风隐迭。
按理说,离开她是纷纷中的事,根本不需要思考。
可为什么还是有很多兄弟认准了备胎的路一去不复返呢?
今天小语女朋友就给大家来分析一下。
当然,如果你想知道更多追女孩的技巧,更多的恋爱技巧的话,
关注我们的微信公众号小路情感先生,
关注以后回复数字二一二,填写并提交表单。
我会送你一免费的恋爱聊天秘籍。
好,刚才我们说了,为什么很多人认准了备胎的路一去不复返呢?
其实都是因为斯德戈尔摩综合争在做怪。
我不知道大家听没听到过这个定义啊。
斯德戈尔摩综合争又称为斯德戈尔摩症后群,
或者称为人治情结,或者是人治综合争,
是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感,
甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
这个情感造成被害人对加害人产生好感,
依赖心,甚至协助加害人。
通常斯德戈尔摩综合争会经历以下四大历程,
我给大家来分析一下啊。
第一个历程,第一个阶段,就是恐惧阶段。
你感觉自己的生命受到了威胁,
但威胁会不会发生,你无法肯定。
第二个阶段是害怕,在不安的环境当中身心接受威胁。
第三个阶段是感恩,加害人会不时对你视以小恩小惠,
在你绝望的时候又给你希望。
第四个阶段是绝望,你会感觉无路可逃。
我们将以上情况与情感来对比一下,
你就会发现,当你爱上渣女时,
所经受的情感体验,
几乎和斯德戈尔摩综合争完全相似。
首先,渣女会让你产生严重的不安全感,
她弱极弱离的态度会让你时刻备受煎熬,
感觉自己的感情时刻再受到威胁。
此外,由于她对你总是忽冷忽热,
你会经常反省自己是不是说错了什么,做错了什么,
也而长期陷入负面情绪不可自拔。
当然,渣女偶尔也会给你一些小恩小惠,
比如让你签个小手,给你去约个会,
甚至主动献上一枚香吻等等。
总之,在你没没感到绝望,并打算放弃的时候,
她总会不经意的给你些迎头小力,
让你心甘情愿地继续做一枚忠诚的被胎。
知乎上曾经有这么一个问题,
男生容易被什么感动?
底下的高票答案是,被自己。
确实,很多兄弟为了得到渣女的心,
总觉得自己付出了所有爱的惊天地气鬼神,
哭得也丝心裂肺,可渣女呢?
却仍一脸无辜。
像这种情况,有时候还真不怪他们渣。
你所谓的被她所伤,
其实从头到尾都是你自己的一场意淫。
她真的没有注意到你,
因而你自始至终感动的人只有自己。
是不是扎心了?
其实想走出这种困境呢,非常简单,
把她的全部联系方式彻底删除拉黑,
永远断结联系就行了。
但实际生活当中能做到这样决定的人,
却没有几个。
因为当你发现你爱上的人是一枚渣女的时候,
往往已经病入高荒了。
只有被伤的偷偷的,你才会迷途之反,断臂直损。
一段好的感情,一定是你爱上了一个温暖的女孩,
而不是一个渣女。
一定要记住这句话啊。
也许她之所以变得渣,
是因为她曾经在爱情里受过伤,
但那不是她用来伤害别人的理由。
所以,真爱钱包和肾,
务必远离渣女。
这是小语老师的忠告啊。
那今天的节目呢,就给大家分享到这里了。
当然,如果你想知道更多干货,
更多追女孩的技巧,
如果你想挽回心爱的另一半,
想获得专业的情感咨询,
别忘了关注我们的微信公众号,
小路情感先生。
关注以后回复数字二一二,
填写并提交表单,
我会送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们下期再见喽,拜拜。