Hello 大家好,这里是恋爱托丹学堂。
我是你们的女朋友,小宇。
前两天,我给同事介绍了一个对象。
第二天,他一来公司,就把包往我桌上一摔,愤怒的对我大吼道。
什么?你给我介绍的是什么东西啊?
我一脸无辜地问,我说,怎么了?是不合心意吗?
他气愤的大吼。
什么鸟人?我问他,有房吗?
他竟然说,已经开好了,走吧。
欢迎回来,喜欢小宇的朋友,别忘了在喜马拉雅FM搜索恋爱托丹学堂。
点击关注,就能经常听到小宇女朋友的声音啦。
我觉得大家在看到这期节目的标题呢,肯定有很多人觉得我是在吹牛啊。
十分钟之内让女生心动,怎么可能呢?
女生凭什么喜欢你呢?
小宇很负责任地告诉大家,你看到一个长相非常棒的女生,会不会瞬间被她吸引呢?
被吸引后会不会有一种越看越美丽,越看越漂亮,越看越爱不释手,越看越想得到的冲动呢?
对,因为女生长得很漂亮,所以我们被吸引住了。
女生长得越漂亮,她的价值在我们眼里就越高。
那反过来呢,男生也是一样,想让女生喜欢我们对我们心动,首先我们需要展现自己的价值。
那如何展现我们的价值呢?
打个比喻啊,一个人很饿,而你手上正好有一碗饭,那你对她而言就是很有价值的人。
一个人很渴,而我有水,那我同样也是有价值的人。
只要能展现出对方所需要的东西,那么在她眼里我们就是有价值的人。
听到这里可能会有人说,是个人都缺钱,只要你有钱,那不就有女生喜欢你了。
但是我可以很负责任地告诉大家,如果对方本身就是个白富美,既不缺钱也不缺包包,那你如何吸引她呢?
答案是欢乐。
如果你会聊天,说话幽默,能时不时的调侃一下她,可以逗她,那你对她而言就是有价值的人。
而且这些东西是那些好好先生无法提供给她的。
如果你的经济条件很一般也不用担心,只要你能表现出阳光开朗积极向上正能量的状态,让她相信你是潜力鼓,她一样会死心塌地的跟你在一起。
如果对方是那种交自大目中无人的预解法,那只要展现自己的原则和底线,并表现出你的美丽完全吸引不到我,你这样的女人我见多了的信心。
她们反而会认为你是一个有越利的人,从而对你产生好奇心,并主动寻求你的认同。
反之对于那些比较自卑的女生,我们需要更多的耐心去鼓励她,认可她,帮她重新建立起自信,帮助她们找到自己。
她们自然会被我们的友善、和爱、亲切、温柔所动心。
总之啊,对于不同类型的女生,我们也要拿出不同的姿态去对待,只要能精准抓住她们的需求,就能轻松扶获姑娘的放心。
说到这儿可能有人会再次质疑了,说那也不是十分钟性能办到的事啊,男人和女人不一样,男人比较直爽,女人比较慢热,他们才不会这么快就爱上你。
好,那我再次很负责任地告诉大家,女人的情绪其实比男人来的更快,因为男人是理性动物,而女人则是一个感性动物。
这才有了女人的脸,六月的天,以说,男人看重的是外表,用肉眼很直观的就能看到,而女人看重的是感觉。
如果我们能够非常直观地提供给女生对的感觉,利用好女生的这一特质,正确地引导女生的情绪,就能够瞬间让女生喜欢上你。
好了,今天的节目就是这样喽。
如果想知道更多追女孩的技巧,别忘了关注我们的微信公众号,小陆情感先生。
关注以后回复数字212,填写并提交表单,我会送你免费的恋爱聊天秘籍。
我们下次再见啦,爱你们,摸摸答。