《宅男托单宝典》让你快速托单。
Hello,大家好,我是你们的女朋友,小宇。
今天想跟大家来聊聊自信这件事。
其实在我的个人经历看来,自信和很多东西有关。
大致总结为三类。
第一类是物质自信,第二类是经历自信,
第三类是毛目自信。
不管哪种自信在和女生社交当中都是能够起到作用的,并且作用没有高低之分。
这个很简单啊,你拥有大量的社会资源,你比大多数人都过得好。
如果你要是处在这个状态的话,想不自信都难。
曾经呢,我的一个学员问我,
什么方法能够快速让一个普通人拥有贵族一般的心态?
我说很简单啊,给到他贵族一般的生活,吃贵族吃的饭穿贵族的衣,
接触贵族的圈子,他自然就拥有了贵族的心态。
同理,当你拥有了大量资源,你就会变得自信。
所以,如何让自己去拥有这些就很重要了。
努力工作,事业为重,是个方向。
当然有人会说,物质自信是伪自信,
要是没了这些社会资源,你岂不是就会变得不自信了?
No,不会的,为什么呢?
这就是我们要说的第二种自信,经历自信了。
什么是经历自信呢?
意思是你有过相当厉害的经历,完成过相当厉害的事,这就叫经历自信。
这也就是我们为什么说,如果你曾经是一个拥有过丰富社会资源的人,
就算你失去资源,你也不会变得不自信的原因。
因为有句话,叫做我曾经做到过,这句话听起来就很自信。
当然,如果你的资源是靠彩票得来的,那么这个经历自信就不成立了。
所以你看一些人,在面对一些很优秀的女生的时候,能够很坦然。
因为她知道她自己,她曾经做到过,这就是经历所带来的自信。
再有一个我要说的是什么盲目自信,我在一开始就说了,不管你是哪种自信,
作用没有高低之分,所以即使是盲目的自信,也会起到作用。
能说明这一点的最典型的就是一位美国记者的故事,在这里分享给大家。
在她应聘记者这个职位的时候,有非常多的竞争对手。
后来她应聘成功后才发现,自己的专业知识并不比一些竞争对手强。
她问老板,为什么最后从这么多人里选择了自己呢?
老板说,因为你给了我一种自信,让我相信你能把这份工作做好。
当然记者并没有辜负老板的期望,在记者行业越做越出色。
这件事告诉我们,就算我们专业知识并没有特别突出,盲目的自信也能帮助到我们。
如果你没办法做到盲目的自信,那你可以这样想,你完全没有必要自卑。
因为这个世界上没有再和你一模一样的人,你是独一无二的。
这个方法虽然有点催眠的嫌疑,但是还是有效的。
当然小语还是要提醒大家,一定要脚踏实地,认真的去努力。
就像习大达说的,露起袖子加油感。
现在是这个奋斗的时代,是奋斗就能让你幸福的时代。
所以有这样一个相对公平的竞争环境,一定要把握好时机。
不要等机会来了的时候,觉得自己能力不够,错过就会后悔一辈子了。
有点再给大家灌鸡汤的感觉了,但是事实真的是这样。
相信自己的实力,也相信自己的能力。
当然你一定要付出一定的汗水,对不对?
如果你想学习更多的追女孩技巧,如果你想学习更多提高情商的方法,
别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字998,我会送你免费的恋爱托丹密集。