Hello 大家好,我是你们的女朋友小宇。
好久不见,是不是想我啦?
今天呢,想跟大家分享的内容,还是一些关于聊天的秘诀。
我觉得这个老生常谈的问题啊,是很多男生在和女生交往过程中,
或者是在追求女生的过程当中最头疼的一个问题。
当然这个话题我觉得也是,真的是说不完的。
里面的这个技巧还是非常多的。
那今天呢,就给大家送上几个聊天的干货。
希望大家能够通过聊天,就可以吸引到自己喜欢的女孩子。
当然,如果你想学习只有少数男人才知道的聊天秘籍。
如果你想追到自己喜欢的女孩子,别忘了关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字212,会有更多的聊天恋爱秘籍等着你哦。
首先我要说的第一点呢,是幽默开场白,快速吸引女生。
现实当中很多同学跟女生打招呼的时候,开场白都是千篇一律的。
比如,你好,在干嘛呢?美女,在忙吗?
这种开场白,十个男人,九个男人都是这样的。
看到这样的开场白,女生都不愿意回复你,更别说去吸引到女孩子了。
那怎样的打招呼可以引起女生的注意呢?
比如,捕捉小仙女一枚,长睫毛少女,小兔子乖乖等等。
所以开场白很重要,首先打招呼就要给女生新鲜的感觉,
让她觉得我们是一个有趣的灵魂,她才有兴趣继续跟你聊下去,你们才会有故事发生。
首先可以用一种可爱的表情跟女生打招呼,这种可爱的表情是女生比较喜欢的。
发过去之后,妹子也一般会回复你一些调皮的表情。
这个时候就不知不觉中跟女生建立了情绪互动,就可以愉快地聊下去了。
第二个我要分享给大家的是,开启幽默话题跟女生开玩笑。
通过开场白引起妹子的兴趣之后,这个时候女生其实也不会拒绝和你聊天了。
你就需要开启新的话题,使用幽默的方式跟她聊天。
如果单纯地跟女生聊起名字这个话题,聊天很容易变成一问一答的状态,让聊天一度陷入大聊。
那你在问完女生名字之后,可以对女生的名字进行调侃。
比如说,名字听着很有喜感,来让聊天避免一问一答,同时能让聊天变得有温度。
第三个我要分享给大家的技巧,就是带领女生升级关系。
很多人在追女生的时候,通常想通过去讨好一个女生去拉近彼此的关系,但往往无功而返。
不仅关系无法得到升级,同时还让自己处在了被动的地位,甚至被女生当成了被胎买单侠。
那如何在聊天当中去跟女生推进关系呢?
我们来看看下面这段升级关系的案例。
那具体在聊天的过程当中,怎么去和女生互动,怎么去调动其他的情绪,
进而推进你们的关系,从而达到关系升级的目的呢?
大家可以关注我们的微信公众号小路情感先生,关注以后回复数字212,
我会送你更多的聊天恋爱技巧。