宅男托单宝典让你快速托单。
Hello 大家好,我是你们的女朋友小宇。
今天呢,我想跟大家说说,怎么邀约妹子会成功率更高一些呢?
其实后台经常有兄弟问我,说小宇老师为什么我已经顺利要到了妹子的微信,也跟他聊得不错。
看每次约他出来的时候,他却各种理由拒绝呢?
我相信大家应该,大部分男生都遇到我这样的问题,男女之间的约会是一门大学问,不仅涉及心理学,还考验情商。
可惜不少年轻没有经验的男生们不懂其中的技巧和奥妙,往往初次约会总会大败而归。
其实约会只要安排好了时间和地点,就等于成功了一大半。
当然,如果你想知道更多真女孩的技巧,别忘了关注我们的微信公众号小鹿情感先生。
关注以后回复数字998,我会送你恋爱密集。
名额有限,抓紧时间行动哦。
有些兄弟约妹子总爱临门一脚搞突袭,比如看到下午游场电影很适合情侣看,就急冲冲地感忙给妹子打电话。
喂,咱们去看电影吧,20分钟后去接你怎么样。
结果呢?当然是意料之中的被拒绝啊。
原因在哪呢?要知道,妹子平常就算下楼收个快递,都要花费至少20分钟来收拾自己的穿着。
更别提一次跟男生的约会了。
假设妹子下午两点要出门的话,他们至少得早上八点钟就起床洗澡洗头,吹头发做造型,然后再要敷20分钟的面膜。
结完之后,你以为就结束了吗?
No,他们还要涂抹防晒霜和粉底液,以及各种彩妆,之后还要慢慢挑选合适的衣服。
总之这一套流程下来,没有四五个小时是搞不完的。
更别提有些妹子星期天早上爱睡个美容觉了。
所以想顺利约妹子出来,首先要给她预留出至少半天的收拾时间。
其次,星期一到星期四是正常的工作日,不适合比较深入的联系。
但是这个时段下班后回去都会比较无聊,妹子也是一样。
所以这个时间段,见女可以简单的联系她,以达到加深印象,为周末的约会做准备。
而星期六,一般妹子都爱早上睡个懒觉,下午跟闺女朋友们出去逛个街聚个会。
看到这里,有些机智的兄弟们估计就猜到了。
星期五下班后和星期日的下午,就是妹子最好的空档期。
可以说这两个时间,你约妹子一起吃饭,或者看电影的话,有99%的机率她会接受。
当然,一定一定记得要提前一天预约。
如果你是第一次跟妹子约会,那么请妹子看场电影,而吃个饭就很完美了。
尽量把约会时间控制在两三个小时的样子即可。
因为约会时间过短,来不及了解对方情况,约了跟没约一样。
约会时间过长,则容易暴露自己的缺点。
尤其是还摸不准对方喜好的前提下,容易说多错多。
另外约会结束时,千万不要表现出练练不舍,流连忘返的样子。
说直白点,就是坚持一些,保持你的风度。
跟妹子告别的时候,最好带到方方的表示,认识妹子很高兴。
希望下一次还有机会见面。
毕竟如果第一次约会,你就表现出极可难耐的样子,只会让妹子对你增加防御感。
怎么样今天的干货非常的多,不知道大家能不能消化啊。
当然,如果你们想知道更多追女孩的技巧呢,更多聊天技巧可以关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数字998,我会送你免费的恋爱密集哦。
我们下期再见啦,拜拜。