Hello 大家好,我是你们囤窍妖系36D的女朋友小宇。喜欢小宇的朋友别忘了点击进度条下方的订阅按钮,这样就能经常听到我的声音啦。
昨天小宇收到了一位听众的留言,很有意思啊,在这里给大家分享一下。
他说,刚才清理前女友留下的东西,在箱子里找到一条丝袜。好奇心来习,想知道穿上丝袜是什么感觉。
于是就穿上了。正在照镜子的时候呢,门突然开了。我忘不了隔壁机有邪恶的眼神。
更希望每天多点这样的留言啊。
回到正题啊,今天我们从六个角度来聊聊单身的人应该具备什么样的爱情观。
我觉得一个人的爱情观非常的重要,尤其是在他单身的时候,尤其是在他孤单寂寞冷的时候。
这个时候呢,如果你能有一个非常正确的爱情观,那我觉得啊,距离你拖单,距离你找到真心的另一半真的是不远了。
第一点我想跟大家分享的是,首先呢,要让大家知道你喜欢什么样的人。
很多人反感自己的朋友或者是七大姨八大姑给自己介绍对象是不是啊。
认为往往那些都是胡乱前线很不靠谱。
但是你没有想过,也许不靠谱的恰恰是你自己呢。
你这个也不喜欢,那个也觉得不行,你到底想要什么。
喜欢什么样的人其实往往只有你自己最清楚。
其他人要给你介绍对象,只能通过根据你的现在的外在标准啊,比如工作外表来判断。
这种情况下介绍人肯定是以安全为第一位的,可靠是第一位的。
所以啊,趋于平庸往往最安全。
我觉得我深有体会啊,以前过年的时候呢,啊,这个七大姑八大姨都会张若瑞给我介绍对象。
结果我很不情愿的去相亲之后,见到的这个人真的是跟我想象中的相差太远了。
让我一度怀疑,难道我真的有这么差吗,你给我介绍这样的一个人啊。
但是真的不能怪他们啊,因为你没有把你的这个标准说出来嘛,对不对。
所以我的方法是,当亲亲朋友给你介绍对象的时候呢,你不应该拒绝,反倒应该积极配合。
前提是什么,把你的个人情况尽可能详细的啊,比如写成简历的形式,既好玩又信息量大。
没人靠这些信息呢,可以有更多的信息参考去帮你来筛选。
所以说,积极主动的告诉他们我喜欢什么样的人,这比你强扭的心态不抵抗不合作,会愉快的多。
当然呢,我这也有一个相亲宝点啊,如果你想知道,呃,想进内容的话,可以关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字二一二。
添加小路导师的微信,呃,会有恋爱密集托单密集,包括相亲密集供你来选择。
好,我们来说第二点啊,第二点呢,是不试试,怎么知道不行。
有个小伙伴说,我上班那么辛苦,哪有时间去认识新朋友啊,更别提异性了。
如果遇到一个喜欢的人是一个概率事件,那我们有没有办法加大这个概率呢?
当然有啦,就是参加社群活动,所以小语老师告诉你,可以从两条路线出发。
第一呢,是自己的兴趣爱好,摄影,骑车,旅行,这类活动是属于自己喜欢而且小众的。
很多人喜欢跟自己志同道合的伴侣参加小众的活动,通过这样的一个方式呢,可以认识兴趣同样独特的他。
第二是比较普世的活动啊,比如运动和学习。这类活动呢,是我们每个人都可以去参加的。
比如城市马拉松,你跑不了半马全马,你可以去跑那个体验路段嘛,对不对。
爱运动的他,性格总是不会坏的。你还可以去参加线下社群的学习活动。
什么拆书帮行动派10点读书会,我觉得这些不只一线城市有,二线三线城市如果还没有的话,
你可以在这个社群这个总群每天喊两嗓子,有某某城市的没有啊,线下面积。
上班下班两点一线是很难找到对象的,除了参加社群活动,其他机会还包括什么相亲大会,公司组织的联谊等等。
很多人觉得这些地方像一个菜市场一样,把人都像这个物件一样,工人挑选太low了。
当然小鱼也没指望你能在这些场合找到合适的人选,但是呢,我要告诉你,你还是应该去。
因为在那里你可以看到各种各样,各色各样的单身狗狗们。
你在接触这些人的同时呢,会不断修正自己的理想对象的标准。
比如说,这个我不喜欢,我喜欢的应该是更加那个什么一点的。
还是要告诉大家啊,只是去认识一下而已,没有让你娶他,没有让你嫁给他,只是认识一下而已啊,亲。
第三点我要说的是,利用吸引力法则,做好自己。
前面我讲的是利用朋友圈和扩大机会来增加概率,当然那些都是外音。
但最重要的一点,我在节目当中说过无数次了,恋爱的本质就是一场吸引。
你靠什么吸引对方呢?
我没有见过一个女孩子,一上来就问你,有没有车,有没有房的。
但外在和内在都是我们要努力提升的。
第一点我要跟大家说,让自己有钱。
如果你是一个男生,努力挣钱是你的天职,你有义务给对方一个可靠稳定的生存环境。
穷不可怕,可怕的是穷人思维,他会让你只关注眼前利益而忽视未来。
之前有一个小伙伴来找我做个咨询,说自己为了追自己的女神,
做了房子在女神家附近工作,女神却没有明确表态,只是让他先做好自己的工作。
他不知道该不来继续,我说你一个月现在能挣多少钱啊,他说1900块。
最后我的建议和女神一样,做好自己的工作吧。
其实我就是在告诉他什么,去挣钱吧,起码能让自己一时无忧吧。
第二个我要说的是,让自己有品,让自己的生活有品质。
没有人有义务透过你拉他的外表看到你美的内在。
没有名牌,你至少可以让自己清爽一些,干净的衬衫,清爽的头发,修减的整洁的支甲。
这些不需要你花钱,只需要你勤于达力自己就可以做到。
多学习,多看看书,你看高晓松老师,他好看吗?
但依然让人着迷,人家肚子里有货啊,你别怪这个世界以貌取人,
你看菜场的蔬菜,哪个摊位不是把光鲜的摆在最外面。
第三个我要说,让自己有爱,心里有爱的人是不介意单身的,
因为他爱着自己也爱着别人,学会爱自己,让自己过自己想要的生活。
这样在遇到另一半的时候就不会强加给对方任何东西。
有自己的朋友圈,有自己的兴趣爱好,有自己的事业,可以自己给自己做饭,
自己给自己买礼物,自己给自己一个温暖的小窝,即使单身也是有爱的。
歇一会有点累了,我们说这个第四个角度啊,第四个角度是掌握方法,学会恋爱。
如果你还在单身,你就需要明白一点,这个女性思维和男性思维的区别,
社会在变,竞争也在变,你需要掌握一些方法,学会恋爱。
当然要都听小语老师的节目啦,除此之外呢,在这里给大家推荐几本书。
第一本是非暴力沟通,第二本是男人来自火星,女人来自金星。
第三本是魔鬼搭扇学,第四本是魔鬼约会学,第五本是爱的艺术。
想起把这五本书看完了,我相信你会有很大的收获。
第五个角度我要说的是认清环境,做好心理准备。
我妈现在经常说一句话,如果当初不让我来北京,让我待在家里,
我也许早就结婚生子,现在孩子都会打酱油了。
我们从小的环境来到大城市,我们每天都见形形色色的人。
我们对另一半的心理预期在不断的提高,以至于我们往往对现实中遇到的人产生极大的心理落差。
所以单身和失业一样,其实是一种自我选择,单身久了是会被世族的痛不消的淹死的。
你有这个心理准备吗?一定要想好。
第六个我要说的是,升级是有标准的,不要乱来。
这个角度,希望大家一定好听一下。
如果你单身的话,你一定要明白,从相识到相知,再到相爱。
三个步骤从来都是有序进行的。
有一个很有意思的前规则,就是求婚现场表白的,都是双方已经请定终身了的。
失败的往往都是搞不清楚状况,越急挑战的傻子。
所以,把握晋级的时间和进度不要急功尽力。
没到升级的时候你瞎来,也不要已经到了升级的时候你却还在犹豫。
两个人都出去旅行住一个房间了,该咋地咋地。
不要提那些什么,哎呀我搞不清楚怎么办啊,在线等的这种傻叉问题了。
好了,一口气说了这么多啊。
我觉得这期节目真的是单祸满满,同时也是给大家确立一个比较正确的爱情观。
希望从这六个角度,每一个人都能去考量一下自己,每个人都应该去反思一下自己。
是不是在爱情当中有这样的一个思考,我觉得这个是非常重要的。
当然如果你有任何关于情感方面的问题,可以在我们节目下方留言。
当然如果你想获取更多的恋爱密集,更多追女孩的技巧,别忘了关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数字212,添加小陆导师的微信,会有更多的恋爱技巧供你选择。
我是你们极致会与美貌与一身的女朋友小宇,我们下期再见啦。
MOMOTA