Hello 大家好,欢迎收听本期的恋爱托丹学堂。
我是你们的女朋友小宇。
其实呢,我今天这期节目特别想跟大家来聊聊,
就是你在追女孩,你在撩妹的过程当中,
有哪些话是千万不能说的。
跟直男聊天有多恐怖呢?
今天我同事跟我讲了一个她的亲身经历。
她说,一个许久没有联系的老同学加了她微信,
韩学两句以后呢,这个男同学就问我的同事说,
小姐姐啊,这几年在哪儿发展呢?
我同事说,在西安。
她又问,西安,那你学会捏兵马勇了没?
我这个同事听到这句话的时候呢,
已经有了不祥的预感。
于是勉强回复说,哈哈,学会了。
三秒后,这个男生又发来一句话说,
那你现在都会捏啥样的兵马勇?
哎,在我看来啊,世界上的男人分两种,
不会说话的和特别不会说话的。
很显然,我同事的这位老同学就是第二种,
只要他们一夸人,妹子就想骂人,
只要他们一调情,妹子就想报警。
今天呢,小宇就应广大妹子的要求来吐槽一些,
那些年,图堵我们幼小心灵的撩妹必死行为。
希望各位小哥哥们引以为戒,
今后撩妹之前先买保险。
当然,如果你们想知道,
更多正确的聊天方法,更多追女孩的方法呢,
可以关注我们的微信公众号,小鹿情感先生。
关注以后回复数字二一二,
添加小鹿导师的微信,
会送你一面费的恋爱密集哦。
第一个,撩妹必死行为是,
动不动就让妹子发自拍。
男生讨厌那些动不动就索要红包的女生,
同样,妹子妹也讨厌那些一上来让你发自拍的男生,
尤其是那种刚聊两句就说,
你长什么样啊,发张自拍给我看看呗,
或者刚认识没几天又说,
你在吃饭啊,那发张照片给我看看吧,等等。
可是,哥哥们,
你知道妹子拍一张完美的自拍,
需要多少道工序吗?
我们得先洗个头,画个美美的妆,
再变换各种表情各种姿势,
大概自拍个一百来张的照片,
然后从中筛选出一两张角度完美光线合适的,
最后再用大大小小N种美图软件修完,
这一张自拍才算勉强问世。
所以啊,以后别动不动就要跟妹子要自拍了,
除非你想看她满脸油光,
两眼呆致顶着个油腻流汗的肺材样子。
另外,也千万不要随便给妹子发你的自拍,
尤其是你们某些部位的照片。
比如,那种硕大的脸部自拍,真的非常low。
如果你一定要发,拜托发那种背景整洁,
一着得体的照片,好吗?
第二个,撩妹必死行为是,
不要盲目迷信那些撩妹金句。
不知道从什么时候起,
网上开始流行一股股,
土味情话,或者是搭扇金句。
比如,姑娘,你带打火机了吗?
没有,那你是怎么点燃我的心的?
或者,姑娘,你东西掉了?
什么东西啊?
你掉了一个男朋友,等等。
关于这些撩妹的小段子,
我必须残忍地告诉大家一个真相。
这些段子可以用,
但是真的看脸。
吴燕祖说这句话,
妹子可能会心花怒放,
忍不住小全全吹你胸口。
可若是郭德纲说这句话,
只会让妹子菊花一紧,
恨不得大耳瓜子的山女小脸。
接下来我要说的这个,
第三个撩妹作此行为呢?
就是,夸就好好夸,
不夸就别说话。
前些天啊,
我看到网上有个男生对一个妹子说,
这些年我不知道见过多少美女,
比起来你真的挺一般的,
不过我就喜欢你这样的。
讲真,你这样说话,
指望妹子回你什么?
谢主龙恩吗?
没有个更厉害的男生是这么跟妹子说的。
虽然你缺点很多,
但我依然决定要和你在一起。
你不要以为我在表白,
我喜欢你,不需要你同意。
大哥,你是霸道总裁具看多了吗?
好好的说一句,
我喜欢你,真的有这么难吗?
第四个撩妹作此行为是,
不要随便问隐私。
男生找不到话题的时候,
很容易张口就问,
你多大呀,你做什么工作呀,
你父母干啥的,你工资多少啊,
跟茶户口一样。
其实这点我也可以理解,
毕竟大家都是直来直去的钢铁男儿嘛,
又不是gay me,
但我想说的是,
你如果真想了解一个女生,
看她的朋友圈就可以了,
索命连环问,
真的不是最好的方式。
其实呢,最高级的聊天状态就是,
你可以找到妹子感兴趣的一个点,
然后戒指跟她顺藤聊下去,
比如呢,从最新电影聊到兴趣爱好,
从工作内容聊到家乡山水,
从八卦热点聊到彼此三观等等。
另外,
很多男生刚跟女生接触的时候,
会特别紧张,
说话也处处小心,
生怕自己的段子不好笑,
或者接不住妹子的梗。
对此,
我想跟各位小哥哥们,
说句掏心窝子的话,
撩妹最重要的是真诚,
真诚比任何套路都有用,
只要把对方放在身上,
放在心上,
你迟早会收获属于你的一大片森林。
好了,今天的节目就是这样,
如果你想知道更多追女孩的技巧,
更多正确的聊天方法,
别忘了关注我们的微信公众号,
小鹿情感先生,
关注以后回复数字,
二一二,
添加小鹿导师的微信,
我会送你免费的恋爱密集哦,
拜拜!