大家好,我是夏洛,这是辆麦聊天大师的第25节课。
今天我们来给大家讲一个在跟女生交往的过程中非常重要的一个概念,
叫做打破一种和谐感,那什么是和谐感呢?
其实跟我们之前所经常提到的一个词,舒适感很相似,
那可以简单的理解为舒适感等于什么,等于和谐感加上一种信任,
那么这是两个人相互之间有联系,可以关注对方的一种状态。
这个女关系中,舒适感是在相互的信任和舒适中去建立起来的,对吧?
她可能会用很快的时间,也可能会花比较长的时间。
比如说,你可能是通过好朋友啊,或者是建立成员介绍认识的一个女孩儿,
那么你们之间可能就比较快的能够去建立起舒适感,
因为你们是有一个共同的好友来介绍你们认识的。
但是如果是你自己在街上去搭讪认识一个人的话,
那么可能与她建立一种舒适感就要花比较长的时间了,
因为你们之间并没有什么连接。
建立舒适感的方法有很多,
比如说让你们的身体圆相配合,对吧?
比如说姿态,手势等等,有很多相似的地方。
还有呢,就是眼神交流和微笑,
那么还包括去开启和维持一段好的对话,
都能够去帮助你们建立起舒适感。
那和谐感呢,就是你和一个人建立一段,
基于相互拥有舒适感的这样一种关系,
那既然舒适感是信任和和谐感的一个统一,
那么和谐感就是两个人之间有连接,
相互能够关联到对方,
就像是一种我们应该去鼓励的行为,对不对?
为什么我们要去打破它呢?
那么问题的本质就在于,
虽然我们和女生建立起了舒适的连接,
但是对于她来说,她可能在一天中,
有十几次这样的连接和交流,
比如说和她的父母,她的家庭成员,
她的亲密朋友,对吧?都会有舒适的交谈。
那这个时候就需要我们去做一些特别的事情,
这样才能让你在和女生的交流中,
脱颖而出,
所以就是我们为什么要去打破和谐感的一个原因,
那么当地把处境弄得有一点点不舒适感,
她的自然反应就是逝着去修复她,
毕竟女人她不喜欢处在一种不舒服的情境中,
对吧?她会想要改变这样一种不适的情境,
所以说她可能在这个时候会通过发笑这样一种方式,
来去消散掉这种尴尬,
同时也是对自己的一种保护,
而且这样会让她在这样一种处境下去,
进行一些情绪上的投资,
而投资会怎样?会产生吸引力,
那么其实有这样一组调查,
就很能说明我们今天所要讲的这个概念,
它的重要性,有一项快速约会的调查,
它把所有的男生分为了三组,
第一组的男生在女生面前表现的非常友好,愉快,
对女生所说的所有事情的表示同意,赞同,
然后总是在女生面前说,
是的,对,好的,对吧?总是说一些肯定的词,
那么第二种男人呢,就完全相反,
女人说什么她都说不同意,对吧?都说不,
也不认同女生对于什么音乐,
电影,美食的理解,品味等等,
全盘都去否定女生所说的事情,
甚至可能会去取笑女生,
那么第三组男人呢,做了两种的混合,
他即会去同意女人所说的一些方面,
同时呢,也会对女生所说的另外一些方面,
去表示反对意见,也会做一些轻微的一些取笑啊,
不过仍然会有这种舒适感的修复的动作,
那实验的结果是什么呢?就是我们所预想的那样,
女生呢,对各组男人都有非常强调的感受,
对第一组男人,非常礼貌,非常顺从的那样一组,
女生会觉得他们是好男人,对吧,可以去做好的朋友,
同时呢,也会把这样的男人去介绍给自己的朋友和姐妹来认识,
但是呢,他们对好男人的关系就只是朋友而已,
那第二组男人,总是去取笑女生,去否定女生的这样一组男人,
女人认为这样的男人呢,是混蛋,觉得和他们在一起很不舒服,
觉得和他们没有共同语言,也没有办法继续交流,
第三组男人受到了什么样的待遇呢?
诶,女人普遍啊,比较喜欢第三种男人,
因为他们认为第三组的男人比较有趣,
他在内心里,非常渴望去更多的和第三组男人去交流,去交谈,去了解他们,
那我们今天所说的打破和谐感,其实就是让你成为那第三种男人,
这样才能避免让你陷入友谊区,
而且让你们之间的交流呢,就像实验中,
第三种男人和女生交流的那个状态一样,
那么当你在打破和谐感的时候呢,你要记住一件事情,
无论用怎样的一种方法打破和谐感之后,
你都应该在后来建立起一些舒适感,
这是非常重要的,这样会让你避免成为第二种男人那样的人,对不对?
那么你可以在打破和谐感的时候呢,去加入大笑,对吧?
说你只是在开玩笑,或者说撑在女生很有幽默感,
领悟了你的这种幽默,这样就会确保你和女人之间,
不会处在一种负面的处境下。
好了,那么这节课呢,这个概念我们就先讲到这里,
我相信大家对这个概念应该有了一个比较从理论上的一个理解,
那么下节课呢,我就来具体和大家讲一讲,
怎么样去打破这种和谐感,有哪些动作,哪些语言,什么样的方式。
好,那今天的课呢,就先讲到这里,我们下节课再见,我是夏洛,拜拜!