Hello 大家好,我是你们囤窍腰气三十六D的女朋友小宇。
今天呢,我跟大家继续来说说这个聊天的事儿。
如果问大家一个问题,跟女生相处中你觉得最难的一点是什么?
我相信百分之九十的男生会选择聊天最难。
我认识的很多朋友经常面临这样一种尴尬的处境。
遇见喜欢的女生不知道怎么聊天,动不动就把天聊死。
甚至有些时候女孩都主动对你示好了,可你还是把握不好正确时机。
只懂得一板眼的聊天。
99只妹子对你的态度越来越冷淡,最终成为了你微信里边的僵尸好友。
作为一名专业的情感咨询导师,今天呢我就给大家分享一个聊天技巧。
各位老铁赶紧把小伙伴掏出来,接下来的可都是考点哦。
当然呢如果你想知道更多追女孩的技巧,更多聊天的技巧,
可以关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数字998,添加小陆导师的微信,
我会送你免费的恋爱秘籍哦,名额有限抓紧时间行动吧。
首先我说的这个方法叫做推拉聊天法,
是男女生沟通当中最常用的调情方法,
是指一时表达对她感兴趣,一时对她表达不感兴趣。
从而调动起大的情绪波动,让她不断的猜测你是否喜欢她。
这个基本原理呢就是推中有拉拉中有推,
你在损她的时候也在夸她,你在夸她的时候顺便在损她。
这是什么骚操作呢?为了方便大家理解推拉的感觉啊,我先举个例子。
三个男生同时想邀约斑花,但是他们的邀约画术各有不同。
第一个男生说,你好,我觉得你特别有气质,能和我出去玩吗?
第二个男生说,哈喽,跟我出去玩吧,我会专门安排一个小时的时间给你。
第三个男生说,看起来你现在好像很无聊,要不我带你出去解闷。
不过你要先答应我,得介绍几个漂亮妹子给我。
以上三种不同的邀约画术大家觉得哪个成功率最高呢?
答案是第三个,我们来具体分析一下啊。
第一个男生在努力的把女生拉向她,也就是俗称的贵天。
而第二个男生所做的呢,只是把女生推开而已,也就是高冷泛。
但是第三个男生却和前两个人大不相同,他既把女生推开,又把她拉回来。
如果这个男生能继续这种推拉的做法,他肯定会在情绪上吸引女生,让女生情不自禁的来追逐她。
聊天也是一样,如果只是一味的贵天,女生会感觉你毫无挑战性,
而你最终的结果不是当被胎,就是领好人卡。
可如果你太过高冷,拜托,妹子更懒得理你。
但是呢,如果你学会这招推拉聊天法,女生会忍不住对你产生好奇,从而主动来追逐你。
嗯,那在实际的聊天当中,我们应该如何运用这招呢?
几几个例子。
第一个例子,妹子特意换了妆来见你,你可以这样说。
你的眼睫毛是假的吧?怎么会啊?当然是真的。我不相信真的睫毛能长这么漂亮。
第二个例子是,女生发了张美美的自拍,你可以这样评论。
这张自拍感觉一般般。哦,还不及你真人万分之一的好看。
第三个例子是,如果在跟妹子谈论星座,那你可以这样说。
双子做的女生可爱,口齿灵力,那你挺适合我的,我们明天结婚吧。
等一下,你会做饭吗?不会,那好,我们离婚了。
总之,先找一个话题点切入,给她个否定,然后呢,在转着弯的,夸她的美。
这样啊,妹子的情绪就会被你吊动起来,心里也会有些小窃息,从而对你产生兴趣。
但是呢,用推拉聊天法的时候,窃记一点,千万不要拿妹子最在意的缺点去调侃她。
比如说她胖,说她皮肤黑,说她矮等等,否则一早晚会凉凉。
好了啊,如果想知道更多追女孩的技巧,更多的聊天技巧,可以关注我们的微信公众号,小陆情感先生。
关注以后回复数字998,添加小陆导师的微信,我会送你免费的聊天秘籍。
当然,名额有限,要抓紧时间行动哦。我们明天再见啦,默默答。