宅男托单宝典让你快速托单。
Hello 大家好,我是你们的小鱼老师。
在今天的这期节目当中呢,想跟大家分享的内容是内向的男生怎么谈恋爱。
在这期节目呢,我会给大家六条建议。
其实内向的人给人的感觉就是不太喜欢说话,
可是有些女生就是喜欢内向的男生,
觉得他们他是稳重,是自己喜欢的感觉。
其实有外向的人就会有内向的人,
每个人的性格不同,也都是可以谈恋爱的。
只是对于内向的男生来说呢,不太会主动,也不善于说话,
怕照顾不到女生的感受,惹女生生气,
严重的还可能导致分手。
那内向的男生应该怎么和女生谈恋爱呢?
当然如果你想知道更多关于追女孩的技巧,
可以关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数自998,我会送你免费的恋爱密集哦。
我要说的第一点是克服自卑心理。
如果你是一个自卑心极强的内向男生,
那么在谈恋爱之前,你必须要先解决掉自己的自卑心理,
因为没有哪个女生会愿意跟自卑的男生过一辈子。
自卑的男生具体表现就是做事没信心,说自己不行,
害怕在别人面前施展自己的才华等等。
如果你一直抱着自卑的心理去谈恋爱和工作生活,
那么在感情事业上,你也将注定失败。
早上起来呢,建议你可以对着镜子说,
我可以,我能行,每天给自己打打气,
不出半个月,你自卑的心理将会改变。
总之,你要想获得女生的追捧或者谈恋爱,
那么你就要必须先改变这个障碍。
第二点我要说的是,试着主动一点。
凡事总有第一次嘛,内向的男生可能不太会哄女生开心,
但是既然追女生谈恋爱,就要改变自己的一些行为,
尝试主动一些,对待自己喜欢的人呢,主动的问好,
给女朋友关心,聊天打电话,了解对方的情况,
保持必要的联系,关系才会更好哦。
第三点我要说的是,用行动证明。
女孩子在恋爱中是需要互相关心,安慰,理解的。
恋爱是需要互相付出的,这样两个人才能长久。
如果只是一位的被动接受,长久下来呢,
一方会感到很疲惫的。
所以啊,如果觉得自己说不出那么动人的情话,
那么在行动上弥补对方,时不时制造一些浪漫和惊喜,
用实实在在的事情,让对方感受自己的爱意。
比如傍晚带她去郊外,搂着她静静的看星星,
周末在她下班的时候,邀请她来你家,
亲自下厨,准备一桌丰盛的主光晚餐等等。
这些不需要太多的语言修饰,
但她会看在眼里,记在心里。
第四点呢,我要说的是,彼此交心。
内相的人不是不会说话,只是不喜欢表达。
遇到矛盾问题的时候呢,跟女友谈论自己的内心,
真诚地表达自己的想法,会得到女朋友的理解和信任的。
但是要记住,不要跟女孩子讲道理。
任性耍小脾气是每个女人的天性。
要学会照顾她们的情绪,及时的安慰,哄哄她,
千万不要冷着她。
作为男孩子,内相不是你的错,
但是如果在恋爱过程中,还保持内相就是你的不对了。
感情的维持需要你的担当和主动,
不要因为内相错失了最心爱的女孩。
我要说的第五点是,学会主动关心。
前面我已经说过了,男生内相其实没什么的。
当你经历越多,你就会明白,内相会给你带来那些不利和麻烦。
尤其是你喜欢的人在接受你以后,你一定要学会主动和关心。
如果说,你每次都是默默地看着她,而她同样是默默地看着你,
反正你俩之间就是有话说不出来的感觉。
这个时候呢,你就更要主动关心她了。
千万不要因为害羞或者内相而不敢主动。
说真的,倒嘴的肥肉,你若在害羞或者内相,
那幺女生离开你是迟早的事儿。
信不信有你?
因为女生不会一直和一个不懂浪漫和大胆的男生过一辈子的。
我要说的第六点是,不要低估自己的社交能力。
内相型性格的人呢,
把浪费在人际交往上的这个大量的时间用来充实了自己。
所以有的时候说话,反而更加地置地有生。
比那些一天击击扎扎,
话很多的人说出来的话会更加让人影响深刻。
有时候那会更有话语权。
还有不想说话的时候学会微笑,
不要一直沉默在角落,
这样才有更多的展现机会,
别做一个被遗忘的人。
每个人都有自己的生活方式和圈子,
找女朋友谈恋爱也不是什么难事,
勇敢走出去你会发现新的世界。
爱一个人是奇妙的,
他会让你有好多好多想对他说的话,
好多好多想和他一起去做的事,
好多好多想给他买的好吃的,
好多好多想带他去的地方。
所以你的睁节不在于你是个内相的人,
而是因为你还没有遇到一个让自己足够心动的女孩。
所以说小于老师还是那句话,
一定要找到那个心爱的人,
那个你愿意为他付出的人,
才是最重要的。
现在这里交给大家的一些技巧,
都是辅助于你谈恋爱,
那谈恋爱的前提是什么呢?
一定要有一颗真心,对不对?
好啦,今天的节目就到这里了,
当然如果你想知道更多追女孩的技巧,
更多追女孩的方法,
别忘了关注我们的微信公众号,
小路情感先生,
关注以后回复数字998,
添加小路导师的微信,
会送你免费的恋爱密集哦!
我们下期再见啦,拜拜!