Hello 大家好 欢迎收听本期的恋爱托丹学堂
我是你们的小女女朋友
喜欢我的话别忘了在喜马拉雅搜索恋爱托丹学堂
这样就能经常听到我的节目啦
其实呢无论你是男是女
再喜欢在暗恋一个人的时候
其实都有点自卑的感觉
感觉自己不够好 感觉自己不配他
你也会花点心思让自己变得更优秀
想着要在他面前不能丢脸
但是很无奈
谁都无法猜到对方心里想的是什么
不过呢我们可以在自己的能力范围内做到最好
今天这期节目呢要给大家讲几个追女孩的要点
当然如果你们想知道更多追女孩的技巧
更多的恋爱技巧
可以关注我们的微信公众号小陆情感先生
关注以后回复数字212
添加小陆导师的微信
有更多的恋爱技巧在等你来学哦
那么关于追女孩我要说的第一个要点是
尽量的介绍你自己
你可能是通过各种途径
用了各种办法
找了各种朋友 认识了一个心仪的女生
总之不管你是怎么认识的
你们认识了留了微信
如果你确定你是喜欢他的
那你就一定要让他知道有你这么一个人的存在
很多男人喜欢一个女生很久
但女生都不知道有这么个人
男人还认为自己很深情
最后责怪这个女生冷漠
所以你要尽量的展示自己
比如说可以通过朋友圈这样的一个展示面
让女生知道你的存在
我要说的第二点就是要适当的保持距离
现在虽然是新社会
人们也不会像之前一样反对搭讪这样的行为
但是在中国女生还是有这种保守思想的存在
当你认识了一个女生
开始想展开进攻了
开始就不要表现得太过热情
否则她会开始逃避你
当你不停地去找她聊天
不停地去讨好她
或者三番五次地想约她出来
女生会很明显地感受到你的渴望
如果你有她的微信
并没有很着急的联系她
她反而会对你有兴趣
保持你们的距离
把你放在一个可攻可守的位置
这会对你非常有利
接下来我要说的第三点是提升你的形象
这个社会已经是看脸的时代了
你喜欢美女
那美女也喜欢帅哥对不对
将心语心
谁也不喜欢和一个一关不整的男人出去
不帅
但是看起来一定要干净
第一次见面你关注女生的外貌
女人也是同样的
如果你外形不好
就不要指望用内在去吸引女生
女生是没有兴趣了解你内在的
首先要注意什么呢
打扮好自己
买几套好看的衣服
如果你不会配色的话
就全身黑色那肯定不会出错的
发型也要搞好
去理发店
找专业的理发师
就可以帮你搞定
接下来我要说的第四点就是
要更加深视一点
所谓深视就是你情商的体现
这里的深视不仅仅是
针对男生对女生
即使是男生对男生
在与他交流的过程中
你能读懂他话内话外音
再到实际上进行帮助
这也是体现你深视的表现
当女孩们遇到什么困难
或者是出现什么问题的时候
哪怕是再小的问题
就要表现出自己
愿意帮他解决的态度
让他知道自己被你所重视
不要默默的做
要掐到好处的
让他知道你在为他付出
同时这个时候
也能让他看出你是一个
细心且具有耐心的男人
在帮小忙的过程当中
你们之间彼此
可以更加熟悉对方
增加对对方的好感度
男人们就不要再装酷了
用友好的态度跟他相处吧
接下来我要说的第五点
是及时沟通误解
其实不管是两个什么样性格的人
只要相互
认识一段时间
相处一段时间
都会产生一些问题
问题的出现就是为了被解决的
不管你是在追求他的过程中
还是你们已经确定了恋爱关系
甚至说你们已经结婚了
一旦出现了问题
就一定要冷静的去沟通
及时的去解决
不然的话
我们之间的误解
只会越记越多
最后说不定就会白白了
那第六点我要说的就是
别强迫他接受你的
众筹课程联系微信7007
观点
在两个人交往的过程中呢
你们的交谈肯定会特别多
如果是双方都对彼此
挺有兴趣的
聊天就更加加上变犯了
但是有时候
聊着聊着就会出现一些问题
为什么呢
因为人都有各自的想法
所以可能在某一件事上
就会存在分歧
每个人成长的家庭和环境
都是不一样的
对待事物的看法
自然也会不同
不能强迫对方
去接受自己的观点
哪怕你自己的观点是正确的
也要用合适的方法
去跟对方沟通
不要否认
为什么别的男生有女朋友
而你没有
肯定是因为
别人情商上优于你
其实追女生
就是一个提升自己的过程
让女生真正原因
跟你在一起的
还是你的内在价值
当你变得越来越优秀
恋爱价值越来越高的时候
女生也就越来越爱你了
男生不仅要在硬件条件上优化自己
更要软件条件上充实自己
一个身心俱备的男人
才能算法无限魅力
抓住他的人
更要抓住他的心
其实懂得女生的心思
会让你
喜欢的女生喜欢上你
重要的是
正确的一个恋爱思维
一定的恋爱技巧和方法
那大家如果想知道
更多的技巧
可以关注我们的微信公众号
小陆情感先生
关注以后回复数字
添加小陆导师的微信
你身边的情感指导专家
会告诉你更多的
恋爱技巧
好了我们下期再见啦
爱你们摸摸吧