Hello 大家好,我是你们囤窍妖系36D的女朋友小宇。
今天想和大家分享的内容是和女生约会的一些注意要点。
我觉得如果你能够做到小宇所说的这些点的话,
那可以说你能够给女生一场非常完美的约会了。
当然如果你想知道更多的追女孩技巧呢,可以关注我们的微信公众号小路情感先生。
关注以后回复数字二一二,我会送你免费的托丹密集哦。
我们来说第一个点是,男生呢事先一定要有一个计划,
给出两到三个靠谱的方案让姑娘选。
最好呢去那种能吃能逛能看电影的综合商场。
千万不要等见面了再问,咱们去干嘛啊?你想吃什么?
哎呀这明显就没有走心嘛。记住要准备好方案让姑娘挑。
第二个要点就是男生要买单。
第三个要点是注意一下女生的穿着,见面以后呢自然的赞美一下。
哇今天好漂亮,哎这个裙子很配你啊之类的啊。
一般姑娘跟男生约会都会收拾一下的,你得学会发现她的用心。
那第四点呢就是还是要注意一下女生的穿着。
比如说如果她穿高跟鞋的话,尽量让人家少走路。
三步的时候呢不要把姑娘挤到盲道或者类似这种路面上。
要知道这个高跟鞋在盲道上走路超级痛苦的还会崴脚。
如果穿高跟鞋呢男生可以走慢一些保持两个人并排,不要一位自己框框大步走。
如果女生穿的裙子有点短,记住上楼的时候呢自己先上,姑娘随后,不然女生会很尴尬的。
其实啊不是永远都要走在女生后面的。
还有一点呢就是过马路的时候呢要走在车来的那一侧。
这一条可以说是黄金法则了,只会让女生很有安全感。
我要说的第五点呢就是男生主动点菜,注意啊就是有推荐有主见让姑娘有选择。
但是点菜之前呢要主动问姑娘是否有寄口,洗辣还是洗甜,剩下的自己做主。
要知道点得一手好菜是向技能。
第六点我要说的是整个过程中呢对待服务员的态度要温和有礼貌,哪怕有发生什么不愉快。
比如说上菜慢,难吃,或者服务员态度差等等,自己都要保持身世。
因为现在太多姑娘都听过那句话,约会的时候一定要观察男生对服务员的态度,那就是一年以后他对你的态度。
第七个要点就是第一次约会不建议送礼物,但是呢可以在结束的路上找一家不错的蛋糕店买块蛋糕,给姑娘当宵夜,或者转天当早点,这是非常贴心的。
第八个呢是主动提出送女生回家,切记如果送的话有车最好,没车就打车,千万不要把人家送到公交站之类的。
第九个呢,我就是想告诉大家,告知姑娘上楼以后或者到家后给自己发短信,然后当晚不要再有过多的联系,要点到机制。
第十点是,切记不要当晚或者转天就追问姑娘约会感觉怎么样啊,开不开心之类的,这简直是啥问题。
那关于男生自己这方面呢,我还是有一些小建议在这里给大家做一个提示啊。
首先你要干净整洁,精神利落,以这两点为宗旨,切记注意鞋子干净,不要留长指甲。
还有没有那个分寸感的话就不要讲黄段子或者是一些内涵笑话。
再有就是吃慢点,但不要小胃口。
还有就是吃饭整个过程呢,要去主动的天茶倒水地止筋。
最后再盯住大家四点,就是第一个就是有礼貌。
第二个呢,就是主动和热情。
第三个就是要学会创造气氛,就是小宇在节目当中多次提到过的你怎么去和女生聊天,避免冷场啊,避免尴尬啊。
怎么去用你的幽默,用你的热情和开朗去感化女生,让女生打开自己的心扉,从让你更好地走近她。
大家可以听听我们往期的节目。
第四点呢,就是学会清听。
其实一个人学会说话只要一年或几年,然而学会聆听却需要一辈子。
这也是对他人的一种尊重一种重视,也是一种非常重要的能力。
当然,如果你想知道怎么去运用这种清听的能力,去找和女生聊天的话题。
可以关注我们的微信公众号小陆情感先生。
关注以后回复数字二一二,我会送你免费的高情商聊天秘籍。
好了,今天的节目就是这样啦,我是你们的女朋友小宇,我们下期再见啦。
爱你们,摸摸答。