展一南托丹宝典让你快速托丹。
Hello 大家好,我是你们的小鱼老师。
最近啊,收到了很多朋友的留言和私信啊。
有一位听众说呢,
呃,约会的时候,除了吃饭看电影,那还有其他推荐吗?
啊,当然有啊,我们花大力气搜集了26条花钱不多,
但是特别甜的情侣活动,欢迎自取。
当然那如果你想知道更多约会的技巧,
可以关注我们的微信公众号,小陆秦赶先生。
关注以后回复数字998,
添加小陆导师的微信,会送你更多的撩妹秘籍哦。
第一个活动是夜市小吃。
没有什么比逛夜市更适合情侣的了,
随便买点吃的就可以逛一晚。
最重要的是一直有话题说,
这个小吃聊两句,那个小吃聊两句,
只有你吃不到的,没有你聊不到的。
第二个呢,是远程看电影倒数三二一。
这位朋友说,他一地恋的时候呢,
两个人喜欢远程同步看电影,
还会特别有意识感的倒数三二一,
然后合对是不是同步播放的。
第三个是素描沉默一天。
啊,这位网友说,他和女朋友会一起去画素描,
可以彼此保持沉默画一天。
第四个是广场相亲角打探行情。
这个比较特别,这位朋友说的是,
和女朋友会一起去人民广场相亲角,
提前观望相亲市场,互相为对方打探行情。
第五个活动是,一个骑车,一个跑步,
美琪名曰郊游,他骑车,我跑步30公里,有点狠啊。
第六个活动是一起比赛,吐槽别人的审美。
看到有什么比赛呢,都会和我的女朋友一起参加,
比如什么拍照大赛,美妆大赛,搭配大赛之类的。
然后两个人一起吐槽,其他参赛选手的审美。
第七个是骑单车领红包,
这位男生是这样说的,
我们会一起骑摩拜,用车轮账辆这座城市,
去那些平时没有走过的路看看。
而且骑摩拜红包,
车还有奖励可以赚钱,打了个广告嘛这是。
第八个是去博物馆展示才华,
这位朋友说我们俩会共游博物馆展现知识储备的好机会啊。
第九个说的是开房写代码,
这位朋友说我见过公司的一对程序员一起开房写了一页代码。
第二天两人神星气爽一脸满足。
第十个活动是监督我学习还有考试。
这个女生说我男朋友跟我的约会方式
就是普及高中物理化学知识还给我做题还有考试。
第十一个活动是游泳教学,
游泳是完美的约会方式,
能欣赏对方的身体,
如果对方不会游泳还可以教她,
简直是灵与肉的生华。
这个可以啊,推荐给大家。
第十二个是带男朋友去美甲,
这个女生说我会经常带我的男朋友去美甲,
要不灵不灵的那种,
这个好特别,幼稚的爱给幼稚的你。
第十三个活动是一起打水枪玩水球,
夏天一起玩水枪,水气球也可以。
我们上次就模仿了我的上雨时代玩的一次,
完全没有美感,
而且我女朋友下手特别狠,
不过像孩子一样跑来跑去玩得很开心。
第十四个活动是给毛终玩具开了个微博,
我们给我俩最喜欢的毛终玩具开了个微博,
一起更新,
虽然只有四个粉丝,
但还是不要脸的写了,
知名旅行博主和美食博主,
比我还不要脸啊。
第十五个活动是一起学猫叫,
就是抖音上那个吗?
第十六个活动是一起吃鸡互相追赶,
当然是一起玩吃鸡,
先上车的人会把车开走,
看另一个人在后边追,
饿死不疲。
第十七个活动是看墨片电影互相配音,
哎,这个上档次了啊,
看墨片电影然后给电影配音,
这可能会带来一个非常有趣和愚蠢的时间,
上句不接下句,思维跳跃,
但是有些梗只有我们两个懂。
哦,不小心撒了一把狗粮。
第十八个活动是在出租屋幻想一夜报复,
两个人在出租屋里一起做白日梦,
比如男朋友说,
一夜报复了以后要去北上广深行家厦门,
每个城市都买一套房,
然后再给每个房子买一套
非常牛逼而低调的绘画作品。
第十九个活动是养了两只狗一起打下,
家里养了两只宠物,
一人任领了一只,
我无聊的时候就会让我的狗去欺负他的狗,
然后他们也俩就会组队来报仇,
然后我们四个就愉快地打闹了起来。
第二十个活动是拆对方的歌单,
笑到睡不着,
每天睡前会选一首歌作为背景音乐,
轮流从双方的歌单里随机播放,
有时候会播到很奇怪的歌,
然后两个人聊起来,
为什么这首歌会在歌单里。
第21个活动是,
周末的时候他会带我去附近的郊区,
找到最近的山顶爬上去,
在晴朗的夜晚里教我观赏星座,
其实那些星座都是他在APP上偷偷查好的,
还经常趁我看星星的时候偷亲我,
哎呀,又是一波狗粮。
第22个活动是,
全情投入到做蛋糕中,
这位网友说,
我们会去超市买做蛋糕需要用的食材,
加起来也不到50块钱,
用这种可爱的方式浪费几个小时,
而且一旦开始就必须坚持到底,
中间不能有任何改动和疏忽,
是让两个人全情投入的最佳运动没有之一。
第23个活动是,
实验室的浪漫,组装电池,
这个朋友说,
我觉得我们两个人在实验室里做实验就很浪漫啊,
那么多的实验仪器,
本来是很多人共用的,
但是只有我和他在用的时候呢,
就觉得周围特别安静,
尤其是帮他在手套箱里组装电池的时候,
感觉是在用爱发电。
哎呦,厉害了。
第24个活动是,
写诗集出版单位是我。
互相给对方写诗,
我男朋友写了一本诗集,
甚至还建立了一个豆瓣条目,
然后出版单位那里话用了我的名字。
第25个活动是,
坐公交车出门,打车回家,
无聊的时候会从公交app上随便选一站,
做好是没听过的一站,定为目的地,
然后两个人不用手机开始摸索换成路线,
研究最晚一般是几点,
到内站的时候呢,就像是寻宝成功一样,
然后再打车回家。
哎,我觉得这项活动是有点无聊啊。
第26个活动是,
母校一日游,讲那过去的故事。
逛自己的母校其实是个不错的选择,
可以向另一半介绍学校的各种故事,
还有自己当初发生过什么,
既可以互相了解,又有意义。
但是,不要带她去吃食堂。
好啦,今天的节目内容呢,
就给大家分享到这里,
可以说是极各位网友们的智慧啊。
给大家分享了26个非常省钱,
又非常sweet的约会活动。
不知道你们概特了没?
当然,那如果你想知道更多追女孩的技巧呢,
可以关注我们的微信公众号,小陆情感先生。
关注以后回复数字987,
添加小陆导师的微信,
还有更多的追女孩技巧等你来学哦。
我们下期再见啦,拜拜。