Hello 大家好,我是专业解决你们情感问题的邱伯老师。
很多人啊,这些天在后台问说邱伯去哪里了,什么时候开直播呀。
真的很开心啊,有这么多人在等着我。
邱伯最近也在忙着学习新的恋爱知识。
总是为大家输送,我也需要充充电。
电充完了,咱们继续开始新一轮的输送。
至于直播呢,大家也别着急。
等年底的工作全部收尾了以后,就开始新一轮的直播。
到了岁末,咱们福利呢,也是不能停。
现在起,关注微信公众号小路情感先生,回复数字321和567。
两套免费的恋爱聊天密集等你来取。
每套价值399元,现在免费送给你。
让你不再为爱情而烦恼。
那咱们今天要讲的呢,就是这个情绪聊天法。
说到情绪哈,是女生关用的。
男生们思考问题的方式呢,大多是以理性为主。
当然这里我指的是成熟的男性哈,那些关用情绪作女生的男生,咱们不聊。
说到情绪,有正面的和负面的。
正面的情绪呢,就是快乐的,积极的,阳光的,乐观的。
比如,你给对方讲了个笑话,哎,这就是有趣的。
咱们就叫它积极的。
你跟女生抱怨说你上次对人不公平,哎,这就是消极的。
那咱们跟人聊天的时候都说什么呢?
你会发现,在你身边的那些有着好人员的人哪,
都是一些说话积极富有感染力的,并且能够让人相信生活的人。
咱们就拿公司上次来举例子。
我相信大家都喜欢每天可以给你鼓励的上司,而不是每天都各种打压你的上司。
所以跟女生聊天也是一个道理。
不抱怨,不负面,满满正能量,这种男人才是女生们最想要的。
假如你今天在公司被欺负了,负能量的人可能会说,
我觉得人与人之间就是无法理解的,人注定孤独,人都是无法信任的。
妹子听完以后呢,一定会很烦,可能会先安慰你,然后偷偷地远离你。
然而一个正面情绪的人会调侃着说,每个公司都有个铺街的,
今天被欺负了,学到一课,下次我就知道怎么做了,努力学经验,我也有不足。
此时呢,妹子一听就会产生共鸣,并且和你一起吐槽,
她在工作中遇到的那些糟糕事儿,这时候你们就有了新的话题。
这就是今天要给大家讲的第一招,学会利用自己的正面情绪,引领话题。
这个时候很多男生可能就会问了,
既然女生不喜欢有负面情绪的人,那是不是所有的负面情绪都要隐藏啊?
真正的聊天高手啊,绝对不是这样的。
人个人之间如何建立信任感,就是通过真诚的表达来传递信任。
女生凭什么觉得你说的话可靠可信?
就是因为你在用你的真实情绪感染着对方。
所以,你需要在适当的时候表达你的伤感,你的难过,
你的压力。
大家要注意哈,这里要表达的是你低落的情绪,而不是你负面的情绪。
你可以因为工作任务没有及时完成被老板磕泽而感到难过,
但是你绝对不可以跟女生说,你因为被老板磕泽而觉得老板有眼不是泰山。
所以,表达情绪和抱怨还是有很大差别的。
说了这么多呢,我们都是在讲如何处理自己情绪的问题,
那对方的情绪要如何带领呢?
换句话说,女生凭什么喜欢和你聊天,而不是和那个男生聊天。
这里我们就要说到一个词叫做交换价值观,
也就是说你说了这么多内容,女生会不会因为你说的而想起自己的经历,
跟你产生情绪上的共鸣,就是推进关系最关键的一步。
那么我们要交换的这个价值到底是什么呢?
其实就是一些内心深层次的想法。
通常众筹课程联系微信7007 5683
显层聊天就是只吃喝玩的打闹,
那中层聊天呢指的是聊感情,工作,家庭,暧昧。
那么深层的聊天就是调情,私密话题等等。
很多男女聊天往往都停留在了中层就截止了,很难聊到最后一步。
这个时候一定要主动出击,别害怕。
一般你们都可以聊到中层了,就证明妹子对你是很有好感度的。
适当调情,适当聊一聊比较乌的话题,反而有助于你们关系的推进。
这三招利用情绪的聊天方法是我多年通过自己的实践经历为大家总结出来的。
一个好的聊天高手是什么样子的,就是能够清晰传达自己的情绪和想法,
同时又能够顾及他人的情绪和想法。
我们每个人都需要在生活中不断发现自己的好情绪、坏情绪,
然后明昔自己说话的目的,这样的聊天效果才能够适办公备。
试试这些方法,绝对不会错。
各位小哥哥为了感谢大家一路走来对秋薄的支持,
现在关注微信公众号小陆情感先生,回复数字321送你一套聊妹密集,
回复数字567再送你一套聊天密集,先到先得哦,送满为止。
赶紧行动起来吧,我在微信公众号里等你。
好了那这期节目就是这些,感谢各位的收听,我们下期见,拜拜!