Hello 大家好,我是你们的好朋友秋薄。
最近有人私信我说,喜欢上他们部门新调过来的女同事,
也展开了几轮猛烈的追击,一起去看过几场电影,吃过几顿饭,也送过几束玫瑰花。
但是对方却一直淡淡的,明明已经表达得很清楚我清心与他,
可是他不拒绝也不明确的态度,让我不知道我到底该不该这样继续下去。
那么今天我们就来聊点干货,如何让你喜欢的女生主动约你。
1.第一印象很重要。
平时穿着一定要干净大方,虽然不知道什么大牌但是也要整结干净,
并不是非要西装格履,但是一定要自己的风格。
有品味样式也不可以太过花少,不要让女生误会你太过浮浅。
一定要穿出属于自己的独特味道。
有个完美的第一印象,在你们之后相处的时候特别重要。
女孩子都是视觉动物,没有任何人喜欢拉里拉她的男生。
都说始于颜值,静于才华,合于性格,久于善良,终于人品。
所以颜值是第一道门,要从外在就开始让她注意你。
2.用工作能力来吸引她。
在工作中请尽情地去展示你的才华。
上级下达的工作只是能够有质有量有速度的完成,并且有足够的感染能力带动同事一起努力向上。
大事小情不及不躁,不慌不忙,有条不稳的去解决。
并且总结经验,有效地分享给同事们,让他们在工作中得到你的帮助。
在同事头来赞许的目光,以及领导给予大大的赏实的时候,不交不造,她在失失的工作。
对待同事不能有求避孕,但是也不会轻易拒绝。
认真工作的男人最吸引女人,尤其还是一位才华恒意的男同事。
为人善良,乐于帮助他人,并且无私地奉献自己的经验,相信他一定会被你深深吸引。
3.做个暖男。
首先,男生们一定要学会和身边的阴阴夜夜花纷清楚,不要做大众暖男哦,也不可以对他人铁石心肠。
关心关怀帮助要是可而止,不能愉悦红沟,让他人产生误会。
另外,在日常生活中,举手之劳就能做到的事情千万别吝啬。
不要太明显让他感受到,你再关注他,别忘记你的身份,是一个小暖男。
哪个女孩子不希望自己的男朋友对自己事物巨细,有敏锐的观察力,能够感受到他何时何地需要关怀呢?
就算你再不是他喜欢的类型,他也不会拒绝一个热心帮助他的暖男。
如果他的心深深被你吸引,当然,就会下定决心,主动约你了。
四,丰富你的生活。
有一无意的在他能听到的前提下,和你的同事透露出你工作之余的乐曲。
比如对他临座的同事说,我看你最近工作经常无精打采的,是不是做戏不规律了,晚上少熬夜。
下班了和我去健身吧,出出汗回家洗个澡,一声轻松,好好休息。
第二天保证你精神状态特别好,我每周都会去一次。
这样如此,周一去健身,周二去游泳,周三去图书馆,周四在烹饪,周五放松看电影,
周末在家好好补充睡眠,让他知道即使你是一个人,也把自己生活规划得很满很充实。
所以,比起那些成熟稳重的大叔,每个女孩子不喜欢成熟稳重的小心肉呢?
只是你要给她踏实的安全感,让她感觉到你和同龄人的差距不止一点点。
让她对你有深深的崇拜,又不会感觉你生活中死气沉沉毫无新鲜感。
到这里她已经慢慢的开始注意你了,接下来你就要耍点小心机了。
五,试图了解她的喜好,在平时工作中要观察并总结她的喜好。
偶尔表达出你对她的兴趣爱好有些好奇,有机会可以向她去学习嘛,
不要急于求成,尝试慢慢的进入她的圈子。
现在的女孩子不喜欢你,并不是因为你穷苦,并不是因为你没有较好的颜值,
也并不是因为你没有未来而拒绝你,而是因为你没有一个努力向上,力求安稳的心,
满足于现状,并且还觉得自己已经混得很好了。
于是这样和你漂泊一生,还不如自己当一个精致的竹竹女孩。
今天的节目就是这些,感谢各位的收听,我们明天见,拜拜!