Hello 大家好,我是你们的好朋友邱博。
感情需要缘分于好运。
当好运不够的时候,你可以给自己做紧上天花的事情。
最近同学来问我,周围男生发的朋友圈总能获得女生的点赞和互动。
自己微信里明明女生也很多,但点赞却聊聊无几。
该发些什么才能吸引女生的关注呢?
这个问题提的特别好。
证明这位同学已经注意到,朋友圈是吸引妹子的一个重要武器。
可是大部分男生并不知道朋友圈的价值是什么,
每天在朋友圈里发一些有的没的,自拍也是各种高乖丑账。
这样的朋友圈吸引不到女生很正常。
所以,今天我就来跟大家一起聊聊,
如何通过朋友圈给自己设置一张高价值名片,吸引女生关注你。
如果你想知道更多的撩妹秘籍,欢迎关注微信公众号小陆情感先生,
回复数字321,我会送给你更多免费的恋爱聊天秘籍。
1.美食和健身是最能抓住妹子的两项必备技能。
所有的女生都是天生的吃货,爱下厨的男生自然受女生的青睐。
所以,如果你有一手好的厨艺,千万别吝啬训药。
做好菜之后,发一张可爱的照片,再配上一句暖暖贴心的话。
冬天了,多喝点汤,记得好好爱自己。
女生绝对会被吸引,毕竟爱下厨会做饭的男生是少数的。
如果你是健身爱好者,那秀肌肉绝对可以让女生的荷尔茂宝鹏。
别忘了,人都是视觉动物,女生也是如此。
相比较较好的容颜,拥有一个健美的身材,更可以吸引女生的目光。
而且一个身材都可以管控的那么好的男生,女生自然会觉得你是高价值的。
2.发影评和设论可以体现你的高价值。
女生当然也不会拒绝那些有才华的男生。
如果你看完电影以后都可以写上一篇影评,
那对于女生来说,你的思想高度绝对远超长远。
每个女孩子都希望自己找一个懂事、民事、非有私、想内涵,并且可以引导自己的男生。
如果你可以就电影、社会发生的实施热点,有自己独特的见解,
那在女生的心目中,就会给你定义为成熟稳重的文艺青年。
好了,那我现在说了这么多,可能有些男同学就会说,自己不会做菜也不健身,还不会写什么影评设论。
那朋友圈要发什么呢?很简单,头起所好就够了。
女生喜欢宠物你就可以拍宠物,女生喜欢音乐你就可以分享音乐,女生喜欢电影你就可以分享台词。
总之你先了解清楚女生喜欢什么,你就去展示什么。
这个不需要任何的自身技能,只需要在发朋友圈之前了解清楚女生的喜好就够了。
那还有一个值得你去在朋友圈分享的就是你的社交圈。
俗话说,你有什么样的朋友就意味着你有着什么样的社交价值。
没有任何人喜欢跟一个每天只活在自己世界里的人谈恋爱。
你如何体现你的高社交价值呢?就是把自己参加聚会的照片发到朋友圈里。
但是在这里强调,千万别把那些一群人光绑着喝酒,或者喝得烂醉的视频发到朋友圈里。
女生虽然觉得你朋友很多,可是会认为你身边的人都是一些久有而没有正经的事情。
这里的社交朋友圈指的是,比如你去参加个聚会,穿着德体,然后跟身边的人合照,
或者你去参加某个学习班,全班同学大合照,让女生看到你身上积极向上的一面,非常的重要。
最后就是我觉得大家有的时候有必要在朋友圈里发一些鸡汤,或者伤感的话。
为什么这么说呢?因为每个人都会脆弱,需要被关怀和理解,男生也是一样的。
偶尔的伤感不会让女生觉得你不够男人,相反,女生会觉得你很真实而且很慢,
但是别平反鸡汤,凡事过由不及,都要把握一个度。
这世上少有等来的爱情,我们无非是在一边寻找一边完善自己的过程中遇见那份刚刚好的爱情。
寻找爱情不是说去寻找一个完美无暇的人,而是去和一个与你有缘的人相遇,
然后两个人一起把爱情修炼成理想中的样子,让你穿越人海遇到的那个人能够让你心甘情愿为对方好好珍惜这一生。
如果你想知道更多的聊妹秘籍,欢迎关注微信公众号小陆情感先生,回复数字321,我会送你更多免费的恋爱聊天秘籍。
好了,那这期节目就是这些,感谢各位的收听,我们明天见,拜拜!