Hello 大家好,我是你们的好朋友,邱薄。
最近一段时间呢,直播的特别多,
然后受到了很多小哥哥的提问和留言,
大家能够把自己的故事和问题讲出来,
让我和听众一起帮你解决,
邱薄真的很开心。
直播还会持续进行,
如果大家喜欢听邱薄的节目,
或者想听邱薄的直播,
欢迎大家把手机刷到底部,
有主播群组一栏,
点击查看更多群组,
然后大家可以看到一个邱薄直播预告群,
我每天都会在里面分享直播预告,
这样大家就可以知道我直播的时间,
也欢迎各位在群里面给我留言提问,
我会跟大家互动的。
说了这么多呢,咱们得聊聊今天的话题了。
很多男生心目当中都住了个女神,
高高的个子,白皙的皮肤,
优雅的举止,妥妥的人间小仙女,
可能在大家的印象当中,
女神都是高高在上的,
不识人间烟火,
所以也就看看好了,
心里默默歪歪两下就完事了,
丝毫不会采取任何的行动,
因为觉得女神肯定有很多人追啊,
那我觉得你可能想错了,
女神的确会有很多人喜欢,
但是敢追女神的人呢,却聊聊无几。
大部分人估计都跟你有同样的想法,
为什么这么说呢?
因为女神一般都是很独立和要强的,
我想我们不会称那些每天积极歪歪,
凡事都靠男生的女孩子为女神,
女神一定是有自己独特的标签的,
比如,漂亮大气,整洁大方,
严谈举止,得体舒服,有经济能力,
即使没有男人也活得依然精彩,
这样的女生才能被称之为女神,
所以这样的女孩子,
本来对于爱情的需求感就不高,
因为她们更关注于自身的改变和成长,
对于那些围绕在她身边的花花草草,
她只会选择最喜欢的,
她们经济已经足够的独立了,
不再需要找个土豪来依靠。
如果你有任何的情感问题,
关注微信公众号小陆情感先生,
回复数字321,我会有惊喜,送给你哦。
如果在你身边真的有一位这样的女生,
你首先就得脸皮厚,
作为男人,遇到喜欢的,
就应该主动靠近,
当然这种靠近绝对不是对女生说,
你好美,而是一点一点渗透到女生的生活中,
让她在生活中发现你的存在,你的好,
如果你们是同一个公司的同事,
你就可以看到她拿成东西的时候打把手,
看到她加班帮她分担一些工作任务,
在她困难的时候主动出击,
才可以让女生记住你。
当然功耗进步展示是没有用的,
女生怎么可以在众多追求者中记住你呢?
那你一定是与众不同的,
说到这儿,可能很多小哥哥就会很自卑,
觉得自己没有其他人的好,
女神凭什么看上自己呀?
其实你真的不需要这么想,
因为每个人都是独一无二的,
也许你长相并没有那么出众,
但可能你是一个很温柔体贴的男人呀,
也许你家境没有那么富裕,
但可能你有上进心,工作能力强呀,
你要尽量的在女生面前,
去不断放大自己的优点,
避免自己的短板,
本来自己长得不帅,
还总是想怎么能让自己变得更帅,
这样只会丧失掉,
绝大部分成长的机会和时间,
不如花时间在一些你擅长的事情上,
比如你会做饭,
那就多去展示自己的处意。
除此之外,
我希望各位小哥哥先不要着急,
慢慢来,
不要怕女神被追走,
如果你能够从一开始的融入生活,
制造联系感,
到后面的展示自我,
其实最后,
众筹课程联系微信7007 5683
最后需要的就是陪伴,
这里的陪伴不是让你做被拍,
而是要耐得住性子,
循序迁迁的追求女神。
有句话不是说,
这个世界上最动人的情话是什么?
就是理解与陪伴。
各位小哥哥,
不妨在追求女神的过程中,
别急着暴露自己过高的需求感,
先从做朋友开始,
让他了解你的优点,
你的宇宙不同,
只有这样,
才可以让女神放心地
把自己交给你。
当然,这所有的所有,
都是希望各位小哥哥可以做一个
阳光乐观积极的人,
因为每个人都希望自己的另一半,
可以带给自己的是幸福与美好,
如果你自带阳光,
那自然会辐射到你身边的每一个人,
没收的时候多健身读书,
培养一两个读书于你自己的兴趣爱好,
努力认真赚钱,
如果这些你都做到了,
女神怎么可能追不到呢?
或许你不用开始,
他一定在向你,
一点一点靠近了。
最后,为了感谢大家一直以来的喜欢,
我专门为大家准备了一套恋爱聊天秘籍,
关注微信公众号小陆琴凯先生,
回复数字321,
你就可以免费邻居啦,
快去微信公众号里找我吧!
好了,今天的节目就是这些,
感谢各位的收听,
我们明天见,拜拜!