Hello 大家好,我是专制你们情感问题的秋薄。
前几天闺蜜被公司的一个男同事追求,然后闺蜜就是不同意。
我就问他因为什么,他说,没有男人味儿,这就没蜇了。
如果是因为没有男人味儿的话,那估计这位小哥哥绝对是没戏了。
为什么这么说呢?因为对于女生来说,没有男人味儿是一种感觉。
你要是问他,哪里没有男人味儿,他也说不出来。
于是我为了让咱们听节目的小哥哥理解女生嘴里的男人味儿,苦思明想了好几天,
总结出了几点女生心目中的男人味儿是什么感觉的。
如果你有任何的情感问题,关注微信公众号小路情感先生,回复数字567,
我会送你免费的恋爱聊天秘籍。
男人味儿一,可以让他安心依靠。
前段时间我去公司楼下买奶茶,奶茶店人特别多,而且大家都赶时间。
于是一对夫妇就和一对母女因为排队的事情发生了争吵。
那个丈夫为了维护自己的妻子,在公众场合不顾及面子跟那对母女吵了起来。
她的妻子就躲在丈夫的身后,先别说谁对谁错,就单从这个男人的举动,
我觉得这个女人会觉得自己的丈夫很男人。
在这样的场合,选择相信自己并且维护自己的尊严。
女生为什么要选择和你在一起呢?
就是因为你可以给她足够多的安全感。
遇到了问题,可以出面主动承担,而不是做一个缩头无规。
可是生活中有很多男人习惯性逃避责任。
我还有一个朋友,她男朋友就是家里的任何事情都不主动出面承担责任。
女生因为签合同跟房东闹了别扭,可是她不管不问,任由女生自己去处理。
这样的爱情注定市场悲剧。
男人问二,她最喜欢大度的你。
女生多少有点小任性,有时也会情绪不稳定,这是女生的通病。
有时本来很小的一件事,很多男生偏偏要讲道理,
结果就把女生热急气跑了。
你越跟她讲道理,她越闹,你大度包容了她,她反而就不闹了。
为了避免走闹这些小别扭,你可以等她冷静下来,再跟她好好地沟通,一起寻找解决办法。
而不是纵容或者逃避。
那一个男人的大度和包容还体现在了生活中的方方面面。
比如你和妹子一起出去吃饭,她不会觉得你对服务员用吩咐的语气点餐有男人味。
在地铁上碰到满身油漆的工人,她不会觉得你一脸嫌弃有男人味。
由于天气不好,外卖小哥送餐迟到了十分钟,她不会觉得你因此破口大骂病投诉有男人味。
女生心思大多都很细腻,她们会观察一个男生在与人交往的这些小事中是不是大度得体。
小哥哥们赶紧回想一下自己平时是怎么做的。
但是大度绝对不是毫无底线,任人欺负。
遇上蛮不讲理的,触碰到自己原则底线的,不能一味千旧委屈求全。
一味纵容别人伤害自己,这不是有男人味,是软弱。
男人味三,他希望你更有主见。
虽然现在的女生外表很强势,但别被她们蒙骗了。
心理学家研究出,几乎所有的女性对男性都有依附心理。
没有女生会喜欢那种毫无原则,凡事都听她话的人。
毕竟谁敢将自己托付给一个没有主见的男生呢?
在一些日常小事中,想吃饭呀,看电影呀,询问女生意见这是尊重,不代表男生没有主见。
当她让你帮忙提些建议,权衡利弊时,说明她很信任你。
不要怕会被认为是大男子主义,要大胆的说出自己的想法。
她们需要一个能在关键时刻帮她做决定,在该强势的时候勇敢站出来的男人。
通常,国感有主见,会成为结婚对象的考核标准。
听完这三点,反思一下,你是不是一个有男人味的男人呢?
欢迎评论区跟我互动留言。
如果你有任何的情感问题,也欢迎关注微信公众号小陆情感先生,回复数字567,
我就可以送你免费的恋爱聊天秘籍。
好了,那这期节目就是这些。
感谢各位的收听。
我们下期见,拜拜。