Hello 大家好,我是夏洛。
在上节课中给大家讲了,
我们在跟女生的相处中去打破你们之间的那种和谐感,
才能让你跟她之间的这个社交关系
跟她日常生活中所接触的其他的社交关系有所区别,对不对?
那么可以说,简单的可以区分为,
她的其他的社交关系都是那种温和的,友好的,礼貌的。
而你跟她之间的社交关系,
应该是在温和友好的基础之上,
有种戏剧,有种调戏,有种爱美,有种有趣,这样的成分所在。
那么这个才是我们跟女生的交往中所要取得的一种相处的模式。
所以今天这节课我们就来说一说,
有哪些小的方法,或者是一些行为习惯,
能够去不断的帮助你打破跟女生之间的关系的和谐感,
让你们之间能够更加的亲密无间。
那首先我们来举一个例子。
比如说,女生跟你关系还不错,
或跟你聊到自己的梦想啊,聊到自己想做什么呀等等对吧。
她说,哎呀其实我挺想当一个演员的,
那这个时候呢你就可以去跟她开一个玩笑,
你可以跟她说,得了吧,就是你还想当演员,
那么这是一种对她的很明显的打压对不对,
那么在你说这句话的时候呢,
你可以轻轻的,开玩笑死的去推她一下,对吧,
把她推开,就好像在提醒她说,你别做梦了一样,
就表示一种对她的否定,
然后这个时候你再去把她拉回来,
去跟她说,就你这个样子啊,
你充气量只能当个明星,你不可能当演员的对吧,
那么这样的方式呢,就是非常好,
被一种打破你跟女生之间和谐感的方法,
那么她的关键点呢,就在于说,
你有这样一个开玩笑死的去,
轻轻的推开她的一个动作对吧,
你可以想象在她的其他的社交关系中,
她说出她的这个梦想之后对吧,
她可能受到的反馈是什么样的对吧,
可能会是,啊很好啊对不对,
或者说,只要你努力就可以做到呀对吧,
或者说,啊我觉得你蛮适合的呀等等,
都是在对她进行鼓励呀,
支持呀,关怀呀等等,
那这个时候,只有你对不对,
因为你所处的关系是不一样的,
你要显得更加亲密和亲近,
所以只有你才可以去否定她,
可以去推开她对吧,
可以去推她一下,把她摇醒,
告诉她你别做梦了,你不可能对吧,
那么这是一种非常好的去,
打破和谐感的一种状态,
再比如说,在你跟女生的相处过程中,
难免会有一些小的意见的分歧对不对,
就比如说对于某个信息性的知识性的东西,
她觉得哪个明星是马来西亚籍的,
然后你觉得这个明星是菲律宾籍的对不对,
这个时候你可以说,好,那我们来查一下,
我们打一个赌,谁输的要接受惩罚,
那么如果她输的的话呢,
你可以去让她来做一些,
哎很傻的一种事情,
让她出出丑,对吧,让她出出洋相,
让她颠覆一下,她在众人面前那种,
比较完美的那种形象,
比如说你可以让她唱一个,最先民族风,对吧,
或者说跳一个小苹果,
或者说呢,去模仿一个,
古代机院老板的那样一种,
找朗客人的一个动作,
大家也来玩啊,对不对,
类似这样的一句话,就让她来模仿,
那通过这样一种方式呢,
让她能够在你面前去,
放低自己的心理界限,
把她那些原本不太好意思展现出来的一面,
能够在你面前去,
原原本本的呈现出来,
那么这就非常好的打破了你们之间的和谐感,
随说这样一个思维,
我们应该去一直保持着,
当你跟女生出现了这种,
意见不和谐的局面的时候,
你就可以开玩笑死的去,
建立这样一种游戏的互动,
那么再给大家举一个例子,
在我们很多日常生活中的小细节呢,
比如说,啊,本来呢,
你想通过一种很温和的方式,
去表示你对她的关怀啊,体贴啊,
就像说你们两个在过马路的时候,
她呢,走在靠近马路的那一侧,很不安全,对不对,
这个时候呢,你有两种关怀她的方式,
你可以说,哎呀,你到我右边去走吧,
这边不安全,对不对,这是一种关怀的方式,
那么还有种更好的方式是什么样的呢,
你可以表现得更加粗暴一点,
什么样的呢,
你可以直接很强势的去揉着她的肩,对吧,
然后给她施加一个力,
让她去到你的右边去,对不对,
然后跟她说,谁让你在这边走,
你不知道这边很危险吗,
快,到我的右边去走,
你呢,其实就可以换这样的方式,
然后去结合有一点点粗暴的动作,
来表达一种对她的保护,
那这样的方式呢,相比于刚才那种方式,
就更加的打破了你们之间的界限,
有一点点不安全的感觉,
但是呢,她却只能够有一种出人医疗的后果,
能够让女生在心里对你建立更多的依赖感和信任感,对吧,
她会更加的去保持好自己一个,
作为女人的那种乖乖的角色,
还有一种打破和谐感的方法,
是什么呢,通过眼神,
比如说,在你们两个聊天的过程中,
你可以突然停止你的对话,
然后就盯着她看一会,
这个时候她肯定会很不舒服,对吧,她会问,
你看着我干嘛,你倒看我干嘛,对不对,
我很不舒服,你别看我了,对不对,
这个时候你可以跟她说,
我要试试你敢不敢跟我对势三秒钟以上,
如果你不敢的话呢,
那个说明你肯定是有点喜欢我,
这个时候她肯定会反抗你啊,对不对,
她说,我才不会呢,谁怕谁,
看就看,对不对,她呢就开始跟你较劲,
这个时候你可以告诉她说,
哦,既然你敢跟我对势这么久的话,
那我就更加坚信了,你肯定是已经爱上我了,
因为我接触的所有女人无一例外都符合这样的一个标准。
好,那到目前为止啊,
我讲了好几种这样的打破和谐感的方法,
其实如果你从头听到尾的话呢,
你会发觉,
这些方法都有一个很共同的一种特点,
就是她的核心都始终贯穿着一种非常强势的男人的那种特质和色彩,
也就是说,她与我们生活中所见到那些绝大部分的情况,
那些男生非常温和,非常有理,非常细心,非常牵攻的那种状态是完全相反,
她总是能够打破我们对这些场景的传统那种想象,
那么今天的课对于大家来说,
你不光要学到这些方法,
你还应该学到其中的这个本质所在。
那么今天的作业就是什么呢?
就是我希望你能够在留言区,在作业区,
去自己做一些总结和书里,不用多,只要一点,对吧,
你想到一点跟我不同的场景,
你跟我说你应该怎么去做,怎么去说,怎么去跟女生相处,
也是能够同样的达到打破跟女生之间的和谐感的这样一种效果。
那么你今天的这个作业就是满分的。
好了,那我就期待着你的作业。
今天的课程就讲到这里,我们下次课程再见。
我是夏洛,拜拜。