Hello 大家好,我是专制你们情感问题的秋薄。
前段时间有个小哥哥给我发私信说,着急脱单,什么样的女生更好追一些呢?
秋薄真是想了好多天,结合这么多年我自身的经验和身边姐妹们的经历。
今天秋薄就跟大家分析一下,什么样的女生是有恋爱需求的。
让各位小哥哥在脱单的路上少拐几个弯。
如果你有任何的情感问题,欢迎关注微信公众号小路情感先生,回复数字567,
你就可以得到更多免费的恋爱聊天秘籍。
人为什么会着急呢?因为周围的人都谈恋爱了呀,就剩自己是单身狗了。
你想想,你是不是会在朋友圈里看到别人修恩爱、撒狗粮的时候在心里默默说一句,
为什么我没有女朋友啊?女生也是一样的呀。
所以你发现女生身边的闺蜜都有男朋友了,只有她一个人还是单身,那她一定着急脱单。
我们大学那会其实都是一个人谈恋爱,四个人都谈,一个人分手,大家都想要不要分手。
这就是群体的影响力,我们一般称之为从重心理,他们在从重心理的基础上还会有嫉妒心理。
比如,俱播之前有三个闺蜜,每逢聚会的时候人家都带着家属,只有我一个人在那里拼命吃着两个人的份。
还被大家调侃说什么时候可以脱单,吃饭的时候人家坐位子,有人先把椅子拉出来。
散伙的时候,人家只管穿外套,有人已经打好了车,只有我呢,还要坐公交车回厨房,和几个根本就不相识的女生当租友。
然后我就会在每个深夜问自己,我说我差什么呀,怎么就沦落到我活该单身了呢?
所以,如果一个女生她身边的朋友基本都不单身,那她肯定是有恋爱需求的。
从共球关系的角度来讲,有需求的地方你的供应才有价值。
也用到恋爱当中就是,没有恋爱需求的女生拒绝表白是看心情的,有恋爱需求的女生接受表白是大概率的。
我们经常会听到女生说,谁还不是个小公主呢?
我们心里都清楚,当女生把这句话说出来的时候,就证明她不是一个小公主。
但是这并不影响每个女生都有一个公主梦的事实啊。
所以,她们会看各种各样的偶像剧,霸道总裁的碧冬,温柔小鲜肉的放电,古代王爷的舍命陪家人。
他们看的时候都感动的能跳起来,等据刷新的时候那是一个抓心脑杆的煎熬。
更有慎者看到感动的剧情,就会在朋友圈里直播,并且配上一些夹杂的羡慕和伤感春秋的话。
大概意思就是,现实生活要是有这样的男的,我一定嫁给他。
这是什么?这是对爱情的美好的憧憬。
换句话说,也是单身求疗的暗示。
当然,肯定有小哥哥问了,追偶像剧是很多女生的特点啊。
这怎么确定她是否有恋爱需求呢?
认真听哦,是一直在追偶像剧,一直。
当你发现但凡有新的比较火的偶像剧播出的时候,她都在追,那就证明她是有恋爱需求的。
毕竟,在谈恋爱的,有男朋友的,女生是不会有时间每播偶像剧都能追到的。
再者,有这么大量的时间追剧,真的真的就证明她非常窄,也很能证明她真的真的需要被人约。
那最后一种表现就是,你发现女生在工作和生活中总是嫩嫩不乐。
这个时候她一定需要一个人来帮她转移注意力。
那恋爱就是转移注意力的最佳手段。
这对于女生来说,难免有些趁虚而入的意思。
但是情感上的雪中宋探比锦上天花有意义的多。
所以低谷期的女生基本都属于恋爱需求者的行列。
如果你喜欢她,那就好好陪伴她。
爱的再生都不如爱的刚刚好。
抓住实际的爱,成功率才能更高。
如果你有任何的情感问题,关注微信公众号小鹿情感先生,
回复数字567,就可以得到免费的恋爱聊天秘籍。
快去微信公众号里找我吧。
好了,那这期节目就是这些。
感谢各位的收听。
我们下期节目见吧。
拜拜。