大家好,我是夏朵。
这是凉美聊天大师的第27节课。
今天这节课我们从这样一句话开始。
这句话叫做
我平时呢,不抽烟,
诶,你喝酒吗?
这是一句什么样的话?
说给女生听之后,
会有什么样的效果?
我们可以来想一想。
如果你把这样的问题抛给一个女生,
她会怎么回答?
她也会说,
看前晃吧,
有时候跟朋友在一起的时候,
会喝一点,对吧,
但是也不会喝很多,
不太喜欢喝酒,对不对?
那么这是什么?
这是她在跟你解释,
在什么样的情况下,
她会怎样去喝酒?
她在跟你解释,对不对?
她在想办法去把喝酒这件事情
跟你解释清楚,对吧?
她肯定不会说,
我自己特别能喝好,
我一次喝三件二锅头,对不对?
但是呢,她知道她说
从来不喝的话,
你也不会相信。
所以呢,
她要说很多话
来跟你描述清楚这件事情。
那好,那这个就是我们想要的,
让女生多去表达她自己。
让她分享更多信息给你。
一方面这是一种对你的投入。
另外一方面,
也丰富了你们聊天的内容。
所以这就是我们需要去学会
使用的一种聊天的方式。
那么我们给这种聊天方式起个名字,
叫什么?
就叫做对女生的废物测试。
怎么理解?
你可以试一下,
如果你直接问女生,
哎,你喝酒吗?
那是在干嘛?
那会给女生感觉就是,
你想让她喝酒,对不对?
你有一种劝酒的感觉。
但是如果你说,
我平时不抽烟,
哎,你喝酒吗?
那这个感觉就完全不一样了。
这个时候就变成了一个废物测试。
什么废物测试?
是你先说你自己不抽烟,对吧?
那这是一种对你自己
优质的生活习惯的一种展示,
是你的一种高价值的展示。
那么下面你再借一句,
哎,你喝酒吗?
这是什么?
这是一种对女生的一种
询问,一种怀疑,对不对?
我有这样一个好的习惯,
优质的生活习惯,
那么你是一个对酒有什么态度的女生呢?
对吧?
会不会经常去喜欢喝酒啊?
甚至把自己喝的大醉啊?
你会不会有这样一种
不懂得收敛自己的负价值?
哎,那么这个时候女生
就会感受到你对她的这种怀疑,
这种质疑,对不对?
那么她就会去向你解释。
哎,这就是我们想达到的效果,对吧?
就是通过我们的引导,
让女生来说很多话。
而这个时候我们需要干嘛?
我们只需要非常清洁淡写的去
对她所展现出来的价值去承认。
就说,我觉得这样其实还不错。
嗯,酒精嘛,是很多东西的一种清华技啦。
哎,那所以我们现在就来喝一杯,
让我看到去到伪装和隔壳之后的那个,
最真实的你是什么样的。
当然你要是老四季的话呢,
可不许欺负我,对吧?
这样去跟女生来交流,
哎,她就比较有意思。
那么好,把这种对女生进行
废物测试的一种说话习惯,
我们去给她延展开来,
还能用什么样的惯例的方式,
去跟女生对话呢?
比如说,你可以用这种句式,
哎,你平时是一个什么样什么样的女生吗?
对吧,比如说,哎,你平时是那种
比较粗心的女生吗?
或者说,你平时是那种
比较任性的女生吗?
然后女生就会开始跟你解释的不用。
当然不是啊,或者说,哎,还好啦,
也不是这样啊,对吧?
为什么你会这么觉得呢?
那接下来,你就可以去跟女生说,
啊,比如说,你跟我说过那个,
你高中毕业之后,
自己去旅行,去当背包客的这个,
我觉得如果是我面对你这样的情况的话,
啊,我,我会怎样去做,对吧?
因为我会习惯,
优先去考虑别人的感受嘛,
会不会给别人造成不方便啊,等等,
会不会让爸妈担心啊,等等,
我会优先去考虑她们的感受。
哎,那这个是什么?
这就是你自己的一种价值的展示,对不对?
那相比之下,女生她的任性啊,
她的粗心啊,那就是一种低价值了。
那么好,那这样就无形中出现了
一种对女生的打压,
这个时候,有了你的高价值展示,
有了你的打压,
但是这个废物测试还没有结束的,
因为我们废物测试女生的本质是什么?
是要激发出一种情趣来,
所以说你以为的去贬低她,
那并不是一种情趣的一个结束,
而是这个情趣产生的一个基础。
这个时候,你需要去平衡一下
这种价值的落差,
这样才能有一种谈话的情趣感,对吧?
比如说,啊,
你觉得你是那种平身没有任性的女生吗?
因为我觉得你做的某件事情,
啊,如果是我的话,我会怎样去做,对不对?
我会去考虑别人的感受,
那这是我的一种,啊,行为习惯啊,
为人处事的习惯啊,
诶,不过呢,
我觉得你这样任性还是蛮可爱的,
给人的感觉还蛮特别的,
或者这样去说,
诶,那这句话是什么?
这就是一种平衡,
这就是一种有情趣的挑战女生的过程,
那女生她是
非常喜欢去接受这样的挑战的,
那最后我们再来分析一下,
从本质上来说,
对女生所进行的所谓的这个废物测试
到底是什么?
其实不管是男生对女生,
还是女生对男生的废物测试啊,
都是情商高的人,
对情商低的人的一种,
碾压一种测试,对吧?
测试的结果是什么?
如果你通过了我的测试,
那么说明我们两个人的情商,
是彼此相当的,
那好,我们可以继续交往了,
如果我测试之后,
我发现你的情商好像不如我刚,
我给你一个难题一个挑战,
你没有办法去应对,
那好,那我就会对你丧失兴趣,
那我们也就没有必要继续相处了,
尤其是对女生来说,
如果你能够去主动的去测试她,
然后去借用刚才所说的这样一个框架和模型,
对吧?
怀疑她,打压她,
然后结合你自身的价值展示,
对吧?
再进而的去把这个落差给平衡,
给抹平一下,
哎,这样就是一个非常有情趣的,
有挑战性的一种对话方式,
也是我们跟女生非常行之有效的一种交往方法,
它是非常有助于你建立起你自身的魅力来的,
对不对?
那么好,
今天这些课就给大家讲到这里,
我们今天的作业是什么呢?
那我们的作业就是,
你要通过这个最逻辑的理解,
去自己来想一些这样的,
去对女生进行废物测试的话术和方法,
或者说惯例,
好,那这些课就给大家讲到这里,
我们下次课程再见,
我是夏洛,拜拜!