Hello 大家好,我是夏洛。
这十六美聊天大师的第28节课。
今天这节课我们来聊背态如何才能逆袭。
我们都不希望去被女神当作背态来玩耍。
但是我相信由于你自身的魅力不足啊,
水平不高啊等等原因,
总会遇到这样一些被喜欢的女生当成背态这样一种处境。
那么如果说你已经陷入了这样的处境,
该怎么去努力。
拜托这样的困境呢。
我们今天就来说一说,
用什么样的方法才能够成功逆袭。
那么首先第一点要做的是什么啊?
当然就是你要及时的去抽离开这坛泥水,
重塑你的个人形象,
因为背态就好像一个沼泽地一样,
你只会在里面越陷越深。
它是一个无底洞,
所以说这个时候你要及时上岸,
你要控制你对这个女生的感情,
及时把那些你对她过多的关怀啊,
投资啊,呵护啊,
统统叫停,统统制止,
什么请客,吃饭,唱歌,送礼,
统统都不要再做了。
这个时候就是要反被动为主动,
全面的去改变你自己在她内心的那个固有的形象。
对吧,你不再是那个随叫随刀的暖男了,
因为什么?
因为暖男自古多被胎啊,
对吧,所以你不能再去当暖男了。
那么下面你要做什么?
不当暖男,你要做一个有魅力的男人,
你要不断的去展示自己的价值,
那最基本的,是你首先要让这个女生看到,
你是拥有你自己的丰富多彩的生活的,
对吧,你能非常细心敏感的去享受每一餐,
每一杯酒,每一杯咖啡,
每一杯白开水,对不对?
这是你对生活的品质的要求的体现,
那包括比如说发一些你跟其他的,
哎,好看的女性朋友的合照在朋友圈里面,
对吧,我们只是朋友而已啊,
在一起见面很开心,我们企图下我们的生活啊,
哎,这些没有毛病,
这就是你真实的生活的一个展现,
这就会让把你当被胎的女生,
她觉得,哦,原来这个男生其实还蛮不错的,
以前她只是从你那儿不断的索取,
其实她没有去真正的观察你是一个什么样的男生,
只有在你抽离之后,
重新展示出你自己生活的风采,
她才会重新去注意到你,
才会重新换一个角度来审视你的价值,对吧?
那提到生活,
其实这个是一个非常重要的部分,
因为你之所以被女生当作被胎,
其实很大程度上的原因就在于,
你没有丰富的生活,
所以你把你对美好,对幸福的所有的需求和期望,
都寄托在了这个女神的身上,
那么你就会感到,
每时每刻都需要她来陪伴你,
需要她跟你说话,需要她跟你一起出去玩,
才会觉得幸福,觉得开心,觉得生活有意义,
那这就是我们所说的需求感,
抱旁的一种情况,
最简单的例子,
如果你生活非常地空虚寂寞,
单调的话,
没有什么其他的事情来分散你的注意力,
那就会出现什么情况,
你给女生发消息,
好,她没回你,
然后你就开始苦苦地等待,
她还是没回你,
这个时候你就忍不了了,
你就会疯狂地去发信息质文的,
为什么不回我信息,对吧?
你在干嘛?
或者直接电话丢过去了,
那这样的行为,
不仅会让你们之间的关系更加地恶化,
对吧?
也会毫无一路地去暴露出
你自己对她的需求感,
而且在这个过程中,
你对她投入了更多的情绪,
更多的时间,
你会陷入一种恶性循环,
你会觉得自己的付出,
没有得到回报,
你会更加痛苦,
更加地依赖她,
而女生呢,
她会发现,
你是一个很单调,
很无聊的人,
天天围着她转,
她会很厌烦你,
那么好,
化解这样一个恶性循环的起点在哪,
那就在于重新去改造你自己的生活,
如果你的生活很丰富,很充实,
那么你也就不太会顾及女生
不回你消息这样一件非常小的事情了,
对吗?
你也就不会那么轻易地去
滑入到被胎这样一个行列里面了,
那么好,
下一点,
既然你出现了很强的需求感,
你现在要做的就是要隐藏你的需求感,
一般男生被滑入被胎行列之后呢,
再去追求女生,
就会出现一种用力过猛的这种情况,
那么说难听点就像一只狗一样,
对吧?
去不断的去跪舔,
去摇尾吧,
起求让女生对我多一点关注,
对我多一点关怀,
对我多一点爱,
那这样的做法是大做特错的,
对于你心仪的女生,
你应该做到的是,
只表现出朋友程度的那种关心出来,
即使她有求于你,
你也不要去跪舔,
众筹课程联系微信7007 5683,
是对吧,
一下就飞奔过去,
出现在她的面前,
为她提供非常热情周到的服务,
不要这样,
你要学会用交换的原则来应对,
比如说她让你帮她修个什么东西,
你可以修,
但是你至少要说一句,
可以啊,
但是那你怎么谢谢我啊,
对吧,你请我吃饭吧,
至少要有这样一句话,
用这样基本的交换的原则来去应对女生,
才能够去化悲动为主动,
那么第五点,
也同样非常重要,
就是不要承担愤外的事情,
简单的说就是,
那些根本不应该有你这样一个
角色来承担的事情,
你千万不要去做,
就是一定要释出有因,
要有一个合理的名义,
不管你是以人民的名义,
还是以男友的名义,
总要有一个出发点,
不能不清不楚地就做一些,
满足他的事情,
或者说,
他提出了什么要求,
让你心里不舒服,
让你觉得为难,
你一定要拒绝,
所以,
你要学会在心里面,
去设立底线,
那些让你不爽的事情,
比如说他跟别的男生道别扭了,
好,找你出来喝两杯,
聊聊天,
这种事至少,
不应该轻而易举的去,
答应他满足他,
至少你也要
表示自己的姿态和驾驶来,
否则的话,
你就只能成为别人的点角式,
他看着你就会想,
为什么这个男生,
就这么轻而易举的,
可以叫他出来陪我,
为什么另外一个男生,
我去跟他出了问题呢?
他只会越来越去,
思念那个让他心疑的人,
而你的价值在他的心里面,
就会变得越来越低了,
所以这样的事情,
一定要杜绝,
好了,
今天这些课呢,
就给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,
我是夏洛,
拜拜!