Hello 你好,这里是辽美聊天大师的第29节课。
今天这些课我们来说说,
怎么区合通过一些社交软件认识的女生来聊天,
比如说想探探啊,
默默啊这类软件。
那么之所以要讲这样一些课呢,
其实是因为你跟女生认识的方式不同,
那么你在聊天的时候,
所要使用的策略也要有所不同。
这样才能够顺利地去调动女生,
跟你聊天的积极性,
也才能够有机会去约她出来跟她见面。
好,那首先呢我们来分析一下,
使用社交软件的女生他们有什么特征,
那么相比于那些去使用婚恋网站啊,
用什么世纪佳缘这些软件的女生,
玩探探玩默默的女生,
她最大的特征是什么,
就是她更加的放松,
她的心态会更加有娱乐性,
她可能只是想进来看个帅哥,
满足一下自己的烈期心理。
我观察过很多这上面的女生,
发现他们大部分的签名都是什么,
要遇到有趣的灵魂啊,
什么等等这样的话,
所以说如果你想在前期就吸引到这些女生呢,
那么你聊的内容,
就要具有更多的趣味性,
包括你的照片啊,
然后你的自我的内容展示啊,
你的资料介绍啊等等。
好,那么下面首先我们就来说一说,
用什么样的开场白是最高效最合适的。
那么大家要注意我说的这个词高效。
为什么要提到高效呢?
因为这里有一个基本的概念,
就是我们要找到那些对我们这个人感兴趣的女生,
而不是对我们所说的话题感兴趣,
这是一个非常重要的点,
因为很多时候你会发现,
虽然你借助一些很好玩有趣的话题,
去不断的吸引女生来回答你,
来跟你对话,
虽然可能一直是有来有回的,
对吧,对话能够不断的持续下去。
但是你发现你们两个的投入是非常不均等的,
你会说很多你会花很多心思想很多话题,
但是他就往往是只是最基本层面的反应你,
那就说明他对你这个人本身不感兴趣,
对吧,这样的女生你去跟他聊很多其实意义不大,
所以说开场白用一句什么样的话就可以了呢,
用一句比如说,
哎,你好像我前段时间丢的那只加飞猫,
对吧,加一个可爱的表情就够了,
他既显得不那么刻板的同时又有一点点风去行,
如果这个女生对你有兴趣,
好,那开聊,如果不感兴趣,别废话,
所以说呢,这个地方的重点就是高效,
快速找到那些OK的对你感兴趣了,
这样的女生今天聊第二天就能约出来,
这是非常靠谱,非常高效的。
好,那么开场之后下一步,
你就要去会去观察女生的反应了,
如果她反应对你不是很好怎么办,
对吧,对你可能只是哦,呵呵,哈哈,哼哼的,
那这个时候有两种情况你可以来去进一步的尝试突破一下,
第一种就是有的女生是比较内向,比较正经,
不是很喜欢跟陌生人一上来一种很熟悉的方式去打交道的,
对陌生人不会很热情,比较慢热,
那么你就可以多去切换一些话题,对吧,多聊些内容,
看她究竟对什么比较感兴趣,什么话题能够跟你聊下去,
那这个时候你要注意,你的说话方式要保持低需求感,
在这个低需求感的姿态中去分享一些东西,
去给女生展示你的个人特质,
让她对你感兴趣,什么叫保持低需求感呢,
就是第一,不连续性的对女生的个人信息提出问题,
第二,就是不用非常直白的方式去表达对女生的欣赏赞美,
那么面对女生的平淡反应还有另外一种处理方式,
就是直接跟她说,哎,我们加微信了吧,我不常玩这个软件,
把它转移到微信上面去聊,
也为什么因为很多时候在社交软件上她不理你,
那就是因为她的选择实在是太多了,
而且她用这个软件的时间也不确定,
对吧,等到她看到你的消息的时候,可能过去好几个小时,
所以她恢复你的动力就很低,
而且她使用这个软件的目的也很丰富,
有的女生就是单纯来看一看,好玩的东西,满足一下好奇心,
她并不想真的去认识谁,
所以也就不会跟人聊很多,
所以你一定要去抓住时机,把它转移到微信上面去跟她聊,
对吧,因为微信使用的频率是很高的,
而且微信上基本上都是比较认识的人,
不会有大量的陌生人来去分散她的注意力,
这样的话她就会更加容易记住你来跟你聊天,
而且还有一种非常敏锐的心理是什么呢?
就是你如果从这个社交软件上去跟女生来聊的话,
你们两个双方都会有一种不信任感,
对吧,她会想着有这个人天天在这个软件上泡着,
对吧,她肯定是不光我一个聊天对象,
这个人肯定是很不靠谱的,
她很花心的,
所以说在这种心理趋势下,
你们就会对对方有一种比较不好的想象,
而转到微信上就没有这种顾虑了,
那么说到聊天,
其实我们就要想聊天的目的当然还是约女生出来,
所以在你把它转移到微信上之后呢,
你就可以很快的去翻译一下她的朋友圈,
看看她喜欢参加一些什么样的活动,
对吧,然后就开始去在聊天中去植入一些共同邀约的事情,
比如说有空一起干嘛呀,有机会一起干嘛,
看你对什么还蛮感兴趣的带你一起去玩啊,
对吧,Less这样的话,
好,那在这个地方要注意的一点就是,
你约女生见面的地方,
或者说你们要做的事情要有趣一点,
因为已经说过啊,
使用社交软件的女生,
她的特征是有一种寻求刺激,
好玩的这样一种心理,
所以如果你约她去做一些很普通的事情的话,
她可能会觉得没有什么兴趣去接受,
你可以约她去一些娱乐性更强的地方,
这样会让她有更多的期待,
那这个时候呢,
可能女生对你约她做的事情感兴趣了,
但是她还是会有点犹豫,
毕竟是什么是,
网友见面还是第一次,
还要去一个娱乐性很强的地方,
她会有一点安全性的顾虑,
也会担心自己放不开,
对吧,所以你要考虑到女生的这种心理,
你可以跟她说,
你可以带上你的朋友一起来啊,
然后说我们一起组个小局啊什么的,
那这样呢,就能去打消女生的顾虑了,
那么第一次见面之后,
哎,这样就好多了,
她会有一个具体的印象给双方,
不再是一个单纯网友的身份,
而是一个现实中的有接触的朋友,
那么总之啊,
在设计软件上跟女生聊天并不难,
那么重要的是就是你要去用合适的方式,
用最高效的方式来使用设计软件,
把心态放平,
我相信你很快就会有一个很大的突破了,
好,那咱们今天的作业呢,
也不算是一个单纯的作业,
可以说它是一个小调查,
就是呢,我希望大家能够在这个作业本这个功能里面,
或者说你在评论区里面去跟我分享一下,
你使用设计软件去认识女生,
跟女生相处约会的这样一些经验和经历,
我看看大家这个受众群体里面,
我们的受众群体里面啊,
使用这个设计软件这种渠道的比例是什么样的,
好,那今天这节课就给大家讲到这里,
我们下次再见,拜拜!