Hello 大家好,我是夏洛,这是辽美聊天大师的第30节课。
那今天这节课我们就来说一说怎么样去把女生约出来,和她见面,和她约会。
那么还是老样子,我们先讲心态,心态是最重要的,然后我们来去讲方法。
那么说起心态,那么首先我们面对的一个问题就是女生为什么要跟你出来?
为什么?很简单,因为你有很优质的生活,因为你有很有趣的事情要去做,
而她也感兴趣,想要和你一起来做,一起来尝试,这就是最好的原因。
所以需要你用什么样的心态,就是没有需求感的心态,跟你约会我不是来占你便宜的,
不是说要亲你,闻你要怎么样,我就是抱着一种去很平淡的去跟你分享我的生活,
跟你share我平时的这种开心的事情,这样一种心态来去跟你见面的,
一种非常善意的一种邀请,千万不要去想着说我一定要去跟她发生点什么。
这种心态不要有。好,那么解决了心态问题,下面就是方法问题了。
用什么样的方法?当然首先分两个阶段,在你正式遥运之前,为了让女生有所准备有所适应,
那么最好要经过这样一个叫做模糊遥远的一个阶段,也就是说你可以在聊天中聊得比较开心,
聊得比较happy的时候,觉得两个人很熟悉,很亲密的时候去说,有机会一起吃什么东西,
一起去什么地方玩啊,这就叫模糊遥远,先让她觉得你们有可能是会见面的。
那么其实你进行模糊遥远,她同时也是一种测试,对吧,测试这个女生对你的好感怎么样。
如果说初步确定她好感还不错,愿意跟你去见面的话,那么好,再过个两三天,你再去跟她进行明确的遥远。
那怎么精确遥远呢?那比如说你吃的一个很好吃的东西,对吧,拍了一张很漂亮的图片,
你可以去给女生发过去,然后她可能说,哎呀,看起来还蛮好吃的样子,你给她介绍一下这是什么东西啊,
然后什么特点啊,对吧,有多好吃啊,什么什么的,跟她说一堆。
然后这时候再说,哎,正好我周日还想再去尝一尝,带你这个小禅猫一起去吧。
哎,这样的方式就很自然的去,把她约了一下。
那么一般什么时候可以去提出遥远呢?其实只要你发现女生跟你聊得比较逃入,那就可以去约。
另外一点,如果说,她可能投入度不是很高,但是呢,你可能连续找她几次跟她聊,她都愿意去理你,
没有对你表示明确的拒绝,虽然话不多,但是都在保持跟你互动,还不错,有一个比较良好的交流,
那么说明其实你也是可以去约她出来的。好,那么下面呢,我们就再来说一说,什么时候约女生出来比较合适。
其实那么一般无非有两种情况,要么是休息日,周末的时候,那这样的话你可以约她下午三四点左右这个样子,
出来阳光也还不错,也过了最热的那个时间,而且这个时候休息肯定也是休息得很棒了,然后化妆什么的时间也很充足。
这个时候出来呢,就很惬意,一点也不会去觉得很感。
见面呢,先去找个附近的小店,喝点东西,聊聊天,那么等到了聊个一个多小时,这时候天色见完了。
哎,这个时候找一个有趣的公园啊,或者是有什么户外的展览啊,活动啊,什么的去看一看风景啊。
或者是有海去海边啊,然后人工湖啊,什么的去走一走。
两个人边散步,边来聊天,感觉比较亲密,比较舒适,也比较容易有浪漫的那种感觉。
哎,好了,那这个时候呢,可能两个人觉得肚子也有点饿了,那这个时候呢,你可以去找一家餐厅,两个人吃点东西。
那么这个时候可能时间稍微晚一点,而且你也能够跟其他的大家的出行时间能够有一个错开,对吧,不会很急。
不会说路上赶上晚高峰啊,什么的人很多。
好,那吃完饭呢,大概有这个八九点钟的样子了,这个时候可以去干嘛。
可以去找一个有表演的地方,对吧,小酒吧啊,听听音乐啊,然后看一些现场乐队的演唱啊。
两个人在这个比较暧昧的氛围中去喝点东西啊,有一些柔和的不光的接触啊。
哎,这个氛围就是比较好的。
那么如果说你跟女生约会是选家的工作日的话呢,那就是能说大概是晚上可能六七点钟的样子才能够去见面。
那这样的话就可以先去吃点东西,你可以去先去约一个什么地方玩耍。
然后哎,我们先有点肚子饿了吧,那好像吃点东西,对吧,然后在船场去那样一个地方。
那么其实还有一点,就是你在邀约女生的时候呢,如果说这个地方你不熟悉,你没去过,其实也没有关系。
你不用说可以告诉女生啊,我之前去过呀,这里很棒啊,想再去啊。
可以说啊,我是第一次去这儿,或者说还没去过,觉得还不错,想跟你一起来去,对吧。
这样其实很坦诚的表现出你自己的那个状态,其实也是ok的,这是一种很真诚的一种邀约的方式。
好,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里,大家可以在评论区呢,去反馈一下你在邀约过程中遇到的问题是什么样的。
好,那今天这些课呢,就讲到这里,我们下次再见,我是夏洛,拜拜。
好,那我们下次再见。