Hello 大家好,我是夏洛,这是辽美聊天大师的第31节课。
那今天这节课要跟大家来聊一聊,怎么样去做一个幽默的男生。
有哪些说话的技巧能够帮助你完成一种由不幽默到幽默的一种褪变。
有一句话说的特别好啊,叫做幽默是情商的一出。
也就是说,当你能够去表现出幽默的特质的时候,
那么别人会预设你是一个情商很高的一个人。
好,那么下面我们就来说一说,怎么让自己变得幽默。
首先第一种方法,我们通常会觉得自己在网上去看一些段子啊,
看一些热门话题啊,去看一些那种经典的搞笑的东西啊,
诶,去嫉妒这些东西,诶,觉得通过这样方式能够让自己变得幽默。
那其实这可能是一种最初的一种最简单的一种幽默的方式,
就是做一个有趣的东西的简单的班员工。
好,那么虽然说它是一个基本的方法,
我们是可以去使用的,但是在怎么使用上呢,就出现一个问题了。
你不能去跟一个人说,诶,我今天看了一个段子,怎么着,怎么着,怎么着的。
不能去这样一种方式去直接去转述出来。
那样的话显得没有什么太大的意思,
因为它并没有跟你自身,跟你这个人结合到一起。
没有凸显出你自己在这个东西中有什么样的一个推动作用。
这个幽默的事情它本身是跟你无关的,
你只是在用这个段子本身去逗别人笑。
比如说前几天这个薛之谦复婚的时候,
很多人都会在朋友圈里面发一个小段子说,
人家结婚的时候呢,你是单身,人家分手的时候呢,
你还是单身,人家复婚了,你还是单身,你真的是挺厉害的。
那么这样一个传播非常广泛的一个很爆款的一个段子,
你怎么样去在你的二次传播的过程中去制造它的幽默效果呢?
让即使这个人之前听过这个段子,
那么当他第二次从你嘴里听到这个段子的时候,
怎么样让他觉得还是蛮有意思的。
那比如说呢,你就可以这样去跟女生来说,
那个前几天不是薛之谦复婚了吗?
我有一个朋友呢,就是薛之谦的特别忠实的粉丝,
所以他当时也是非常感动。
他呢有一个自己喜欢的女孩,
然后那个女孩呢就一直把她当闺蜜,当被胎那样,
然后不想跟她谈恋爱,
然后我这个朋友就把这个段子发给自己喜欢那个女孩了。
然后我们想到那个女孩就问她,
你想结束单身生活吗?
她当时就说想啊当然想,
然后这个女生又跟她说,
要不然我们两个,对吧,
就是我看她们那个聊天截图嘛,
那个女生就这么说,
然后后面加了几个省略号,
然后我朋友一看,女生这么说,
啊一下觉得好激动啊,
觉得好像这个女孩终于愿意去跟我谈恋爱了,
然后就说好啊好啊好啊。
结果没想到那个女生又发了一条消息说,
要不然我们两个比一比,
看看谁今天先托单吧,
谁先托单的,请对方吃饭。
结果我的朋友那个心啊,
本来以为自己终于得到了命运的垂青,
是不是?
结果没想到自己的女神完全没有考虑她,
都甚至不把她当作一个被胎了,
然后后来跟我们吃饭的时候呢,
她就去讲这个事情,
然后当时还信誓待待地去跟我们发誓说,
我以后再也不去跪舔这个女生了,
她居然这样对我,我再也不理她了。
然后我第二天去找她,我问她在干嘛?
她竟然跟我说,
我在帮那女孩搬家呀,
当时我就说,
我说你小的太没出息了,
以后你不要跟我们一起玩了,
你太不言闷了。
哎,那像我这样呢,
就是一种你利用一个比较流行的段子,
借助她来去创造一个跟你相关的一个故事,
对吧,一个非常具体的,
然后有一些情节,
比较丰富的一个小段子,
去来跟别人分享来讲,
然后再联闻去加入一些起伏,
对吧,
这是一种比较好的去利用这些段子去创造幽默感的方法。
总之呢,
就是你想要做到幽默的时候呢,
那么你就需要具备这样一种思维,
就是你需要去描述一些场景,
然后呢,进行一些铺点,
然后再去把这个有趣的东西去表现出来,
才能够去制造一种幽默的效果。
否则的话,
如果说你只是单纯把这个幽默的点去讲给别人听的话,
别人并不能够马上体会到那种幽默的效果。
好,
那今天这节课呢,
就给大家讲到这里。
那今天呢,
也可以去给大家留一个作业,
大家可以试着去自己来去创造一个爱有趣的,
这样一个可以拿来给女生讲的一个幽默的段子啊,
故事啊之类的。
好,
那明天的课程中呢,
我会继续跟大家来分享一些,
幽默的方法和技巧。
我是夏度,
我们下次课程见,
拜拜。