哈喽 大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第32节课
那今天我们继续来讲一讲如何去让自己变得幽默
那其实在众多幽默的技巧中来
有一个是我们比较容易去提炼出来的
那就是利用反差的这样一种方式
比如说呢 可能我们说一句话
它的前半句 它的前半部分
都是一个正常的思维 一个正常的逻辑
但是呢 我们后半句 突然就用了一种逆向的思维
来去颠覆掉了前面那句话的一个效果和认知
那 举例来说啊
比如说 爱一个人 你的朋友啊 问你
哎 我今天买这个东西怎么样啊
或者说 爱你 你觉得我今天这身装扮怎么样啊
这时候你可以去说 先去夸奖他说
哎 我觉得你今天穿的这个很特别
很有意思 很符合你的风格
或者怎样怎样怎样
哎 这个时候呢 稍微有一个停顿
然后你再去 哎 甩一句
跟之前这个完全不相干的话
或者说完全有点相反的话
你说 我就是跟你客气客气 你别认真
或者说呢 你不会真的当真了吧
那么这就是一种反差的方法 对吧
用你后面的内容呢 去否定到你之前所给出的一个信息
这样能够让对方有一种瞬间的情绪上的转变
由原来的满足呢 爱一下变成不满足
这个时候 你的这种前后的反转
那就是一种明显对他的戏弄
那他会体会到这样一种幽默效果
可能会来跟你有些更有趣的互动啊
打你一下 或者怎样
那么这是我们想要去达到的一种幽默的效果
那么再比如说呢
我们还可以通过反差来去突出自己的一些特质
比如说一个女生在问你
哎呀 现在男生都挺扎挺花心的 对吧
你有了女朋友之后
会不会也到处的沾花蜇草啊
这时候你肯定会先说
当然不会了 你别逗了
怎么可能那样 对吧
我根本不是那种人
这个时候呢 你再去来一个反转
你可以说
不过呢 如果这个沾花蜇草的对象是你的话
我可能就要考虑考虑
是不是要给你一个成功上位的机会了
那这样的一种反转呢
就增强了你们之间对话的这种趣味性
那么再比如说另外一种技巧
叫做曲解
同样也是一种可以去快速的
制造一种幽默效果的一种方式
比如说 哎 女生问你喜欢做什么呀
对吧 问你一些基本信息的时候
你可以去 哎
用另外一种思维来去曲解她
而不是去直接的去反馈给她
她要的信息 对吧
她问你一些基本信息的时候
你可以去说
哎 我们才认识没多久啊
你就这么关心我家在哪儿了 对吧
哎 这个时候就是一种去
有一种暧昧的氛围去
诶 戏弄她 去调侃她
或者说呢
女生跟你分享一个很正经的事情 对吧
哎 有人追求我出去很久了
你说我该不该答应她呢
这时候你可以
哎 反其道而行之
不去给她什么所谓的建议和意见 对吧
你可以跟她说
哎哟 你想跟我在一起就直说嘛 对吧
虽然我还没有特别想和你在一起
哎 那么当你在聊天中去使用一些
这样曲解的方式
而不是非常一板一眼的
去回答对方的一些
问题啊 话题的时候呢
哎 就能够去制造一些
这种很幽默的效果
就会让你们的对话
变得更加的轻松愉快
那再比如说
还有一种方法叫做反问
也可以去拿来去做一些
众筹课程联系微信7007
这种有幽默感的这种对话
比如说当一个女生向你
抛出了一个问题
对吧 她说
哎呀 其实很多女男生都挺好的
你说我到底该怎么选择呢
对啊 这时候
如果你去说
你该怎么样怎么样怎么样
那可能就会显得比较无趣了
那其实这个时候
你可以去把同样的这种话呢
哎 反过来套在自己身上
你可以说
啊 有很多女生对我也很棒
你说我该怎么去
选择一个合适的女孩呢
对吧 很多时候
你用一种完全相同的巨势
去把这里面的观念词替换掉
去反过来问对方的话
也会有一种很幽默
很有趣的一种效果
对吧
让人觉得哎
你好像蛮机智蛮特别的
懂得去把这样一个
难题去反过来抛给对方
那么这样也是一种
达到幽默感
去刺激到对方情绪的一种
聊天的方法
好 那今天这些课呢
就给大家讲到这里
我们明天的课程再见
我是夏洛 拜拜