大家好 我是夏洛
这是辽美聊天大师的第34节课
那今天这节课我们延续昨天的内容
那现在要跟女生去进行约会了
比如说在最初见面的前十分钟
或者说最初接触的这段时间
我们该去聊什么样的东西呢
其实第一次见面最开始你去聊的内容
它是蛮重要的 为什么
因为它会奠定你们相处的一个氛围
如果说一开始你就很紧张
很拘束 聊天很声音的话
那你好像就会陷入这样一个怪权力
会让你陷入一种紧张和焦虑之中
你可能会觉得这个话题聊完了
下面聊什么想不到的
对吧 脑子会出现空白
或者说表现得很客气
然后说一些很无趣的话等等
那么这些都是你之所以跟女生见面之后
没有下文的原因所在
所以说最好的约会的方式
就是在最开始的时候
去适当的开一个轻松的一个小玩笑
对吧 去让你们之间能够很快的打破陌生感
回到你们聊天时候的那种亲切的感觉
对吧 比如说你可以非常自然的去
在跟女生刚见面的时候去跟她说
我觉得你跟照片看起来还蛮不一样的
你比我想象的要高一点
不过你看起来要比照片里面
稍微胖那么一点点
看起来还蛮可爱的
然后很多时候通常来说
应该是你会先到那个见面的地点
对不对 然后女生她可能找到这边来
会有一点困难
会中途给你打电话
然后需要你去仔细的描述一下这个地方在哪
所以说在一般跟女生见面的时候
可以先去打招呼
然后打完之后可以去跟她稍稍的开一个玩笑
对吧 就比如说你可以很善意的去
亲近的谈一下她的小脑袋
对吧 然后跟她说
怎么那么笨呢
这么好找的一个地方找了这么久找不到
那你这样一种
带着善意的一种合适和责任
其实就很轻易的去一下打破了
你们最初的那种陌生感
那种客气感 对吧
这一点是非常重要的
那么再接下来
你们再去交流什么东西
都会比较放松 比较轻松
然后这个时候
你可以去穿着一些其他的话题了
对吧 因为刚刚你是在分享
你们彼此的第一印象
或者说在谈论一些对她的评价
他们这时候可以去切换的
有一些分享性的话题
比如说你今天看了一个什么故事
对吧 你在路上看到一个什么样的人
比如说刚刚过来的时候
看到那边有家店的出窗
然后挂了一层双
觉得特别美
让我想起了
上高中的时候
跟那个时候的女朋友去逛一家店
然后我因为觉得你们比较闷
我就出来等她
正好她在里面去看的时候
去擦出那片比较干净的地方
然后刚好可以洞出她的脸来
然后隔着那个出窗
她对我露出一个很可爱的微笑
然后我就觉得
当时觉得特别温暖
所以就印象还蛮深的
那再比如说
如果路上你遇到了有宠物
什么的
你也可以去一起来聊聊宠物
对吧
而且你可以很自然很方当
去停下脚步来
去跟这个宠物有一个小的互动
游戏
顺便去跟这个女孩儿讲一讲
你跟人宠物的一些趋势
好玩的事情
就是其实在约会中
有一点非常重要的就是
你要放松这种心态
那么怎么体现出这种心态的放松呢
就是你可以去
在跟女生约会的过程中
同样保持着对
其他事物的一个很好的一个兴趣
怎么来理解呢
对于很多男生来说
他跟女生约会的时候
是非常慌张的
对吧
可能我们定了要去这个地方干嘛
哎呢好
我们就直接笨过去
至于路上说
遇到什么其他的好玩的事情
其实你都是视而不见的
你没有心思去停下来去欣赏
因为你害怕出现一些
你操纵不了的
你难以控制的一些意外的事情
会有这样一种心态
如果说你是一个很放松心态的话
你可能说在去的路上
突然看到一家小店还不错
走我们去逛一逛
突然看见一个衣服还不错
我去试一下
你会很放松
能够让女生去陪着你
做一些预期之外的事情
这个其实是一种
能够给女生留下的
比较好的印象
你用你的放松
你的自然去让她也能够很快地
进入这样一种环境里面
还有一点就是
之前跟大家分享过的
就是很多时候
你能记住一个人
能在你的脑海里面
给这个人一起置地
往往是因为他讲了一个
故事
对吧 这个故事
也许并不是很精彩
但是就是因为他是一个
完整的
有持续的一个故事
让你能够对他有很深的印象
所以说在约会的时候
你也要学会去
比较自然地随时随地
去讲出一些小故事
就比如说
爱你可能突然去
想试一件衣服
去逛网街
选个吃的
等等这时候
你都可以去
拿一些童年的回忆来
去跟女生聊
比如说小时候那个时候
家庆比较好
那个时候
爸妈特别宠我
所以那个时候
真的是特别挑剔
我特别喜欢买衣服
那个时候
不像其他的小孩一样
太怕错选择
我那个时候就是
一到山上里面
喜欢什么衣服
我就觉得说
我要买这个
就跟我妈妈讲
就直到后来在学校
我读了一个故事
就是写为母子之间
那种亲情的嘛
然后妈妈呢
总是在吃饭的时候说
我这个不爱吃
那个不爱吃
就为了留给孩子吃
那这个孩子呢
其实也是很乖
然后我很懂事的那种
那么他是怎么做呢
他可能吃了几口之后
就觉得好吃
或者说
故意把这些东西
掉在桌子上
然后就表示
来 脏了
我不能吃的
就是这时候
他妈妈一直觉得是
他很浪费嘛
那他不爱吃就算了
对吧
那么其实这个孩子
他也很有心机
他是想通过这种方式
能够剩一些东西
去给自己的妈妈来吃
那后来
读了这个故事之后
我突然挺触动的
我才发现
我好像不能像原来那么任性
那样去磕泽我的爸妈
一直满足了各种需求
然后我才开始变得
有一点点懂事
那比如说像这样的
很有带入感的故事呢
你在乐会中去给女生讲了之后
他就会在心里面
对你留下一个
比较形象
比较有温度的一个印象
那这样的话呢
就比较有利于你们之间
去很快的去
在内心去拉近彼此的距离
那么当你分享完
自己的故事之后呢
爱妮可以转过来
再去把话题
回归到这个女生身上
对吧
再去引导她爱妮
看起来是那种
从小怎样怎样的女生
对吧
用这样的一些话语
去引导女生来去
表达她自己的过往
生活
她的内心是什么样的
好
那今天这节课
就先给大家讲到这里
我们明天的课程再见
我是夏洛
拜拜