大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第35节课。
那今天这节课呢,我们要来讲一些听起来非常激动的事情。
比如说,想和妹子啪啪啪之前,你必须去要聊的一些话题。
你必须要去做的一些铺垫。
那其实随着约会的次数增多啊,
我属见觉得约会的目的只有一个,很简单。
是什么呢?就是你要聊到你们彼此都有一种想睡对方的那种冲动。
有这样一种感觉,也就是说如果两个人能够把对方聊得硬了,聊得湿了,
那说明你们的约会是ok的,是成功的。
因为我们之前所提到的那些肢体接触的惯例啊,
生机关系啊,私密话题啊,
其实都是去为了产生这样一种感觉,这样一种铺垫。
所以今天我们就要来好好地讲一讲,
怎么去把啪啪啪之前这样一个前奏曲给它奏好。
而且呢,如果你跳过前面那些流程,
直接就去进行这样一步操作的话,
其实也并不是没有实现宿约的可能性的。
所以换句话说,那就是你要在约会中去引导话题,
去把话题引导到情势和性势之上。
而且在这个情势和性势之上呢,
你要去把自己描述的比对方稍微高一点点,
比对方多一点价值。
这样的话才能够去引起对方对你的兴趣,
对你的征服欲,以及对你的好奇心。
比如说你在跟妹子约会的时候呢,
可能你之前聊了很多话题,
觉得两个人很亲密了,很亲切了,
但是两个人毕竟还是刚开始见面,还是不熟悉。
这个时候那些基本的话题聊完了,
你就发现有一个真空期,你发现在聊天好像没什么见了。
那么这个时候怎么来度过这样一个情势上的低谷呢?
那就是要去聊些跟性相关的话题,
最好呢是能描述一下你的性经历,
而且你要逐中去描述那种画面感,对吧,
去在对方的头脑中,也在你的头脑中,
其实植入一种性的幻想。
那么作为一个引导的话题呢,
你可以在一开始去跟女生说这样一个话题,
比如说你可以问女生,
你做过那种最没有节操的事情,
或者说你做过最不正经的事情是什么呢?
这时候女生肯定会比较一点梦逼的,对吧,
她会想来想去,好像也没什么,对吧,
她肯定不好意思去做第一个说的人,
那这个时候你来说就好了,
比如说你可以去跟女生来讲这样一个故事,
你做过最不正经的事,是这样的。
我在大学的时候呢,交往了一个女朋友,
然后是在大三那年,她呢就去国外去交换了,
但是你知道吗,就是这个人呢,
他在什么土地上就容易去长出什么种子来,
然后容易开出什么花,借出什么果,
我这个女朋友呢,本身就是有一种那种很爱玩,
然后很喜欢追求刺激的那种基因,
所以到了国外的土地上呢,
就格外的去适应她的生长,
然后她就变得越来越开放,
越来越会玩,有时候让我觉得她,
就太会玩了你知道吗,
甚至她有的做法我都有点受不了,
当然在国外有没有给我戴过绿帽子,
我也就无从得知了,
但是有一次她跟我做的最不正经的一件事是什么呢,
就是我过生日有一次,
然后呢她送给了我一件生日礼物很特别,
你知道是什么吗,
是一个女士的情趣内衣,
我最亲切的就是我拆开礼物的时候,
我的寝室里没有其他人在,
但是呢人都有一种那种烈期心灵你知道吧,
而且呢她在那个礼物里面写了一个纸条,
就是让我去穿上这件衣服,
然后拍照给她看,
然后还画了一个那种很邪恶的小表情,
我一看到我总觉得很奇怪很惊讶吗,
但是就是在那种没人的环境下,
你又会有一种好奇心,
就觉得心里还洋洋的,
还挺想去试一下什么感觉的,
会不会很好玩,
所以我就按照她的指令,
然后就穿上了那个情趣内衣,
就拍了一张照发给她,
然后呢我们两个就通电话了,
然后电话一通,
我们两个就开始疯狂的在那笑,
就是这个事实在是特别有意思,
特别好玩,
然后那天打电话,
我记得我们两个基本上也没有说什么,
就是一直在在那笑啊笑,
然后呢她还让我去换不同的姿势,
再去拍照给她看,
所以说我就一直觉得那个生日礼物,
还真的是让我印象蛮深的,
觉得是一个非常好玩的一次经历,
那么你去跟妹子去讲述一个这样,
比较有趣味性的,
然后比较爱美,
然后还有点很骚气的这样一个故事之后呢,
那妹子也会很真诚的去跟你Share一个,
她的感情方面的故事吧,对吧,至少,
虽然说可能不像你讲的那么有趣味性,
那么不正经,对吧,
但是她会做到基本的真诚去跟你讲,
至少她认为是一个,
比较出格的一件事情,
或者说一段经历,
那么在之后呢,
你可以进一步去引导她这个话题了,
对吧,可以更直接的去聊聊性的话题了,
比如说你可以去问她,
就是在除了床之外,
你还在什么样其他的比较特别的地方,
去跟男生去做爱过,
比如说在公园里面打一个帐篷啊,
或者是怎样怎样,
就是有没有这种比较特别的体验,
然后呢,不管妹子她怎么说吧,
对吧,她可能愿意跟你说,
也可能不好意思,然后不愿意跟你说,
那么你都可以去给她分享一个你的故事嘛,
比如说爱你最特别的一次是怎么样呢,
在一个这个河边的长椅上,
比较晚的嘛,天色,
当时就是跟女生两个人在长椅上聊天,
就是聊着聊着就觉得彼此,
真的是很交心,
觉得有那种相见恨晚的感觉,
就真的那个时候就觉得很自然而然的,
就想去深深的去吻对方,
然后所以两个人就抱在一起吻了很久,
所以呢就顺其自然的就也没有去控制啊,
就把这种激情去延续下去的,
然后而且因为当时是夏天嘛,
然后也也比较方便,
所以就在公园的长椅上,
然后有了这样一次很刺激的一次体验,
尤其是在那种非常警觉的那种环境下,
然后完成一次性爱,
觉得很有意思,
然后觉得很好玩,
你去想这样一个经理之后呢,
他的女生会还是比较好奇的对吧,
他会很想知道,
哎那万一有人怎么办,
会不会很尴尬什么的,
你看这就是引起了他的好奇心,
对吧,这个就是比较好的效果了,
那你去给女生去,
想出了这样的一些内容之后呢,
就会给女生带来一种印象,
就是哎你是一个在任何事情上,
包括在男女之事上,
是一个很喜欢去追求刺激,
然后很会突破一些常规啊,
会突破一些底线啊,
然后会不是很刻板的这样一个男人,
那么在进一步,
你是对他提出一些要求,
比如说,
哎我们去你家做的呀,
去我家做的呀,
或者说怎样才去什么地方玩一下,
玩到更晚一点,对吧,
那么他会对你的要求,
接受度会更高,
对你的这种带领,
因为他是符合你刚才所描述的那种人设的,
他也会有所期待,
跟你可能会产生一些,
他之前完全没有体验过的一些事情,
那这就是一种非常强的一种吸引力开关了,
好,那今天这节课呢,
就给大家讲到这里了,
作业当然不用说,
就是你把我说的这些事儿,
你却背下来,对吧,
你谁会去跟女生来讲,
就OK了,
好,那今天这节课呢,
就到这里了,
我们下次课程再见,
我是夏洛,
拜拜!