Hello 大家好,我是夏洛。
这里是撩美聊天大师的第36节课。
今天这节课来跟大家讲讲和女生相处过程中的肢体语言。
肢体语言是人和人之间沟通的一种很重要的方式。
因为很多时候你说的是什么其实并不重要,对不对?
重要的是你说话时候的神态、语气、眼神以及表情等等这些。
那么他们综合决定了你的表达,是不是能够去实现你预期的效果。
比如说同样是幽默的惯例、幽默的故事。
可能别的男生给女生讲爱女生没有笑,
但是你的肢体语言做得十分到位,女生就笑了。
这个就是肢体语言的重要性所在。
很多潜在的信息都是要靠肢体语言来表达和传递的。
其实很多男生恰恰就是因为肢体语言的问题导致在约会的时候给女生留下的印象比较差,
所以在约女生的时候女生就比较冷漠了。
而且这样的男生自己你可能也没有意识到问题所在。
比如说你跟女生说话的时候眼神咄咄闪闪,不敢证实女生。
那这就会给女生留下比较差的印象,她会觉得你没自信。
那没自信的男生当然也就谈不上有魅力了。
没有魅力又怎么能够去吸引女生。
那再比如说有的男生在跟女生说话的时候呢,
身体很僵硬,甚至说话的声音都有点颤抖。
而这种紧张的情绪很容易去传染给女生。
让女生也没有办法在轻松的氛围中去和你来交流,
那自然也就没有办法去拉近两个人心里的距离。
让女生得到相处中的舒适感。
所以呢我们要在今天这节课中去系统的讲一讲,
肢体语言方面的知识让大家能够在举手投足之间的都去能够散发出男性的那种魅力来。
肢体语言的内容包含声音、表情、眼神、语气、作姿,对不对?
包含很多内容。
那下面我们从最基本的声音开始来说起,
声音看似是一个天生决定的事情,我们没有办法去改变。
但是我说的声音不完全是指你的音色。
我其实遇到很多男生说话的时候,他的气息非常微弱。
听这样的男生说话就会觉得很累,因为你经常听不懂他在说什么,
而且觉得这个男生没什么气势,对吧?
所以会让你完全没有好感。
那么一个男生应该首先做到的就是说话的时候声音明朗有气势,对吧?
才能够获得女生最基本的尊重和认可。
所以大家在和女生约会说话的时候,一定要非常有底气。
我非常认同于这句话,叫做口奶心之门户。
送给大家。
如果你说话的时候是有气无力的,那么你的内心肯定是没谱的,是荒乱的。
这样就很容易把约会搞砸。
反过来如果你能够在说话的时候让自己的气息、声音都很饱满的话,
那么你的自信心就会增强。
你就能够更加冷静的去应对女生,
抛出的话题和约会中的突发情况。
所以在说话的时候不妨去荒乱节奏,调整好你的呼吸,
让每个字都能够饱满有力的从你的嘴巴里面去跳出来。
说到声音有一个不得不提的小问题就是方言问题。
建议大家还是要练好普通话,
因为方言一是有可能造成女生听不大懂,
二是有可能造成给女生的感觉比较土,是吧?
除了方言之外,在跟女生聊天的时候,
还要注意语气词的这个问题。
比如说如果你在说话的过程中总是时不时的蹦出来,
嗯,那个,等等,类似这样的一些词的话,
那给女生的感觉也是蛮不好的,对吧?
她会觉得你反应比较慢,讲话也没有逻辑性。
我们都有过这样的感觉,听有的人说话就很着急。
因为她只知乌乌的说了半天,
你就是找不到她说的那个重点,
甚至于有的时候我们会打断她,
帮她说出她想说的话来。
所以如果说你有这样的不良习惯的话呢,
就一定要去学会借处掉。
那么如果说你改掉了上面我说的那些问题,
那么可以说现在你的声音已经做到基本合格了。
那么下一步你是要学习的就是让你的声音变得有魅力,
甚至说变得性感。
这个时候就要说到情绪了。
情绪这个东西吧,
它是让一个人说话变得有魅力的一个非常重要的一个原因。
而且情绪它指的不仅仅是你自己的情绪,
同时还包含你给别人带来的情绪。
如果说你能够在对话中融入非常丰富的情绪,
那么你的讲话就会变得很有感染力,很吸引人。
你和别人的对话呢,就会变得更有趣,
有更多的人愿意参与你的对话。
那么怎么做到这一点呢?
首先你要学会有停顿,
有停顿就能够给听的人带来期待,
激发听者的好奇心。
而有意的去制造停顿呢,
从情绪上来说,
那就是一种对听的人那种调逗,对不对?
而这样的对话方式呢,
他就会容易使对话变得更加有趣一点。
那在对话中去加入丰富的情绪呢,
你还要学会的一点就是,
要有众音。
比如说同样的一句话,
我特别喜欢李安的电影。
和我说,
我真的是我特别喜欢李安的电影。
他的语气是不一样的,很明显。
那我用第一种方式来说呢,
可能听到的人没有什么特别的感觉,
他会跟我分享他喜欢谁的电影啊,
或者说如果他不喜欢的话,
他就干脆去插开话题去聊别的。
但是如果我用第二种方式来说,
那可能这个听的人即使不是很感兴趣,
他也会因为好奇心而问我,
哎,那你为什么这么喜欢他的电影啊?
那这个就是使用众音所产生的这个情绪啊,
他感染到了别人的一个后果。
那众音的使用呢,
可以去选择一些强化感情色彩的词。
但是呢,
也不要过多的去使用众音。
否则的话呢,
也会让人觉得你是一个比较浮夸的人,
就是要适度就好了。
那么除了注意听论和众音之外呢,
还要学会在说话的过程中去融入感情。
这个其实是很多男生都缺乏的一种能力。
能够做到在讲话中去融入感情,
你就需要在讲话的时候呢,
去综合运用你的语气、表情以及你的肢体语言。
你的语气表情肢体语言写用的越丰富,
那么你讲话的时候,
你的表现力就是越强的。
你讲话内容对女生的感染力也就越强。
好,那今天关于声音的这节课呢,
就先给大家讲到这里。
我们不妨去注意一下,
去反思一下我们在日常的对话中有什么样的问题。
对吧,从今天开始呢,
去尝试去改变这样的问题。
好了,那今天这节课呢,
就先讲到这里。
我是夏洛,
拜拜。