Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第37节课。
在昨天的课程中,给大家讲了跟女生说话的时候,在声音这个地方,你需要去注意的地方,
你需要去磨练的让自己的声音变得更好的一些点。
那么今天我们就继续沿着肢体员这样一个大的话节去往下讲。
今天我们来讲跟女生交流时候的表情、眼神等等。
很多男生在微信上跟女生聊天的时候,各种表情轮番上阵、萌萌的,对吧。
但面对面聊天的时候,表情就只有一个,就是微笑。
对吧,所以很多时候约会失败,约会后就见不到女生了,不是因为你不帅,
而是因为你一见面就好像面贪一样,没什么表情,让女生完全感受不到你这个人的情绪所在。
所以我们在跟女生聊天的时候,要学会去适当夸大自己的情绪,
并且把这种夸张的情绪体现在你的表情上。
你可以学着在聊天的时候去夸张你自己的表情,
比如说在表达惊讶的时候去睁大眼睛,在笑的时候可以不要那幺正统。
有时候你做出一个浮夸的表情,反而会把女生逗笑,
成为让女生觉得你很好玩的一个契机。
眼神接触也是一样的道理。
有的男生不敢和女生去产生眼神接触,这个肯定是不对的。
那会给女生留下比较窃挪的感觉。
但是你也不能完全目不转睛地去盯着女生看,会让女生比较尴尬。
所以目光接触以自然为最好,如果你不敢直视女生的眼睛,可以去看女生的鼻子。
这样不会让女生觉得你的眼神咄咄闪闪。
不持续看着女生的话,你可以在说到自己很投入的地方,
或者说听到女生说的很感兴趣的地方的时候,去睁大眼睛聚焦在女生身上。
其他的时候,可以去看一看周边的环境,或者女生的穿着配饰等等。
还有一点就是,你要用多种方式去看女生,对吧?
可以正式,也可以在低头的时候不禁一间就去养世她一下。
还可以通过一点略带倾灭味道的邪事来看女生。
还可以偶尔皱肉眉,大家要知道眉毛也是一个能够传达丰富情绪的一个部位。
总之,上面我说的这些,都是有助于你在聊天中去给女生传递丰富的情绪的。
那么肢体语言还有一部分呢,就是指你在和女生约会过程中的动作和姿势了。
对吧?首先不管你是站着还是坐着,肢体语言呢,它的基础就是你要放松,对吧?
站着的时候不要有任何的小动作,不要去什么抓耳脑塞,这些都是没有修养不自信的一种体现。
而且即使你比较紧张,你也要强迫自己,不要做这些事情,对吧?
习惯都是慢慢养成的,还有呢,就是坐着。
你发现没有,其实紧张的人啊,他一般坐在档子上,肢体语言是非常僵硬的。
那放松的人呢,他坐着就会占据更加舒服的位置,身体也不会那么直。
所以说,这些肢体语言所传达出来的信息啊,其实女生是在低时间就能够去感受到的。
所以我们一定要注意,其实呢,你到底怎么样,并不是那么重要。
但是你的身体语言所表现出来的,你才是直接对女生产生吸引力的那个人。
对于大部分男生来说呢,他们最需要的肢体语言啊,其实就是在面对女生的时候,
能够去掩饰你自己的不安和紧张,表现出那种其他男生所没有的稳重感。
而这一点呢,我们可以从最基础的做起,比如说放慢你自己的动作,慢慢的转头,慢慢的眨眼,
然后慢慢的去变化你面部的表情。
这些动作都会给女生留下深刻的印象,去流露出你那种非常自信和切抑的一种态度。
下面呢,给大家举例说一些正确的肢体语言,比如说下把和头部微微的上扬起来,
再比如说呢,把背部挺直了,再比如说呢,把肩膀放松的去向后靠一靠。
对吧,还有就是像我刚才说的,动作呢,要稳定,要不慌,不忙,让自己的手臂放松,
自然的垂在你身体的两侧。
做的时候呢,身体舒展开,对吧,不要给人一种保持警惕的感觉,占据更多的空间,
才会显得很舒适。
那反过来,下面我要说的这些负面的肢体语言,如果你有的话,就要去避免了。
对吧,比如说身体前轻,比如说站不直,比如说喜欢低头,
再比如说说话的时候喜欢手臂交叉起来,那么坐着的时候呢,喜欢抖腿,
或者呢,把腿全缩在椅子后面,或者说坐立不安,左骨右盼等等,这些都是不好的。
那么最后又要说的是什么呢,就是声音表情,对吧,肢体语言,等等这些都是我说的。
等等这些都是我们长期的养成的习惯,
所以没有办法在一朝一夕之间就快速的去改变。
我们只能怎样的,我们只能说通过一些在日常生活中更多的练习,对吧,
更多的与女生当面交流来慢慢的去提高你自己,来让你自己看起来更加优雅迷人。
那下面给大家分享一些小方法,希望大家可以一点一滴的去改善你自己的肢体语言。
首先呢,你可以经常去照镜子,对吧,
众筹课程联系微信7007 5683
看看你自己在放松的状态下,是不是挺拔端正的。
如果说有脱背啊,歪头啊这样的习惯,那么你自己就要有意的去调整。
比如说让自己背贴着墙,同时呢,让你的后脑,背,还有臀部都能够接触到墙壁。
那么经常用这个动作去训练自己,然后呢,记住这个姿势,就能够让你自己在站立或者行走的时候去保持联好的肢体语言了。
那么与之类似的呢,就是你可以让自己对着镜子去练习有声有色的来讲一段故事。
观察你自己的表情和声音,然后呢,去记住这种状态。
下次在和女生约会的时候呢,尽力去发挥出自己训练好的那个状态就可以了。
总之啊,希望大家能够成为一个在举手投足间,都能够去散发出魅力的一个男人。
好,那这节课呢,就先给大家讲到这里了。
我是夏鲁,我们下次课程再见,拜拜。