大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第38节课。
今天这节课我们来去给大家讲一讲心态。
因为很多男生在跟女生交往的过程中,
经常会出现那种心态一下子变的,
可以说是用一个比较粗俗的词,是心态爆炸的情况,对吧?
说完了就是你的心态非常不好,
你没有办法去管理好你自己的情绪,
总是导致被女生的那些无意之举搞得胶头烂额,
然后很痛苦,很难受。
所以我们今天要去讲心态建设。
那么这部分内容呢,首先就包括你个人情绪的管理,对吧?
那么进一步要去跟大家来聊到如何去提升自己的情商。
反正情商其实是大家非常有迫切需求想要去改变的一个地方,
就是因为它非常的不系统,非常的宽泛,
然后你很难以去很科学的总结出来什么是情商,
但是呢,又好像有非常多的问题都可以简单的去规解为你情商不够好。
所以今天我们可以来去谈一谈这个事情。
那首先不得不说,不管处于什么阶段,
爱情都是一件容易让人去迷失自我,让人捉摸不透的事情。
尤其是在你觉得自己完全征服的一个女生之前,
男生往往都是处于一种很焦虑不安的状态,
不管跟自己喜欢的女生关系进展到了什么地步。
只要你发的消息女生没回,
可能男生都会经历一个非常复杂的心理过程,对吧?
先是好奇在想她在干嘛呀,是不是没看到啊?
还在一会儿就可能就愤怒了,对吧?怎么就不理我了呢?
真是很辜负我的内心,对不对?
再过一会儿呢,又会很哀怨很无奈,对吧?
想我怎么才能吸引她呀,怎么才能让她喜欢我一点呀?
那么当你处于这样一种情绪失控状态的时候,
你就没有办法去冷静的处理问题。
女生如果不理你的,你一定不能去抱怨,
也不能去质问她,不能去追问她,对吧?要隐忍。
等待下次聊天创好出现,
你在装作没有关系的样子去跟她重新开启对话,
所以在这个过程中是需要你能够去管理好你自己的情绪的,
也只有这样你才能够去从女生的角度来出发,
去揣摩女生的心理,从而去制定你相应的策略。
那这其实是一个非常小的例子,
那么在感情发展的整个过程中,
你都需要这样的管理自己情绪的能力,
否则任何感情中的小问题都会被放大成为一个大的矛盾,
最终摧毁你的感情,
所以我们要学会管理情绪,
这是一个非常重要的一个概念。
那么其实能管理好自己的情绪呢,
它首先就是一个情商高的非常重要的一个表现,
这也是只有成熟的人才或具有的特质,
也是女生会欣赏的一种男性的特质,
那么我们该怎么去做到这样一点呢?
那首先我们就要学会去划定恰当的心理界限,
有的人会觉得和他人的界限搞得很混乱很不明确是一件好事,
这样以来呢大家相处起来会变得更加的随意,
而且相互之间也不用去激烈的讨价还价,
为了一点寂寞算疲的小事去相互争论,
这听起来似乎是挺有道理的,
但是它有一个非常大的弊度还是什么,
就是别人会经常伤害你的感情而你却觉察不到,
其实你仔细观察周遭,
你不能发现那些和别人界限很不明确的人,
对吧他们通常不会直接去跟侵犯自己的那个人发生争执,
而是更愿意去跟第三者来倾诉,
让别人充当你的免费垃圾桶,
对吧吸收你的负能量,
这样的话久而久之就会必然产生反感,
那么也就是说在这三个人之间,
他因为没有一个明确的界限,
所以总是处在不断的互相的,
伤害互相的造成负面影响值得重,
所以说界限清晰是对于大家都有好处的,
你要必须明白什么是别人可以做,
什么是别人不可以对你做的事情,
当他侵犯了你的心理界限,
不管他是谁你都要告诉他,
否则的话就会埋下很多烦恼,
那么还有一点非常重要的是什么呢,
就是你要去扫除掉那些浪费你经历的事物,
因为这些事情是非常不利于你去管理情绪,
不利于你去提高自己的情商的,
举个简单的例子,
比如说在我家这个前脚对着一个小巷子,
虽然他也没什么用,
但是每次看到他呢,
我可能都会想到他其实在那挺丑的,
然后也可能会扮到别人,
但是就因为懒,
或者是因为其他的原因,
我一直没有去处理他,
那他本身当然也不是一个大的问题,
但是他却总是会分散我的经历,
那我们仔细想一下,
你会发现在你的生活中,
像这样的事情其实有很多,
比如说可能在你早上起床的时候,
你习惯现在想要玩很长时间的手机,
像这样的时间就是一些,
经常会耗费你经历的,
但是却没有什么意义的事情,
所以说当我们学会去在生活中,
把这些不好的事情都过滤掉的时候呢,
你会发现你就会有更加一个明亮的内心,
有一个更加愉快的心态,
去面对每天所遇到的事情和人了,
那么还有一点是什么呢?
就是要学会主动去寻求改变,
可以去时不时的尝试另外一种完全不同的生活方式,
来去提高你的情商,
比如说你是一个性格开朗外向的人,
还是一个性格内向喜欢独处的人,
你是喜欢提前计划好每一天要做什么事情,
还是说喜欢随意而安,
毫无计划的健招拆招那样的人,
每个人都有自己的偏爱和喜好,
那么如果可以选择的话,
每个人当然都会选择自己喜欢的方式,
但是如果你去尝试突破一下常规,
去尝试一下别人相反的行动,
可能会更有助于你的成长,
如果你总是在聚会中热衷于做一个中心人物,
那你这次可以去改变一下,
试着让那些平时毫不期眼的人,
让他们来出出风头,
如果说你总是被动的去等待别人和你来搭讪,
和你来相识,
那你不妨去主动上前问个好,
对吧,
这些看上去并不期眼的改变,
其实都会可以帮助你提升自己的情商,
让你的内心能够更加的丰富。
好了,那今天这节课就先给大家讲到这里,
我们下次的课程再见,
我是夏朗,
拜拜!