大家好,我是夏洛。
这里是刘美聊天大师的第39节课。
今天呢,给大家来分享两个幽默聊天的小技巧。
那么第一个技巧呢,叫做假否认。
这个技巧呢,顾名思义。
就是,假装是在否认,其实呢,就是在承认一件事情。
那怎么来理解呢?
就是比如说,一个女生爱对你发出一种指责,或者是一种质问的时候,
你假装去否认她,然后呢,其实确实在承认她对你的指责和质问。
通过这样的方式去制造一种幽默的效果。
因为它是一种反差嘛,对不对。
那么它的应用场景呢,更多的是在女生对于男生所进行的一些废物测试。
对吧,这个时候你该怎么去应对。
应对好了呢,就是既把这个废物测试去化解掉了,同时还很幽默。
那如果应付得不好呢,就会让你显得很低价值。
其实不管是我刚刚说的这个假否认,还是与之相对应的一种说话方式叫做假承认。
其实它的这个核心都在于假,对吧。
就在于是一种表面上的一种模样,跟它实际上内容的一种反差。
那么因为你回答任何一个问题,其实都是有多种回答方式的嘛,对吧。
那么如果你使用这样一种假的一种掩饰的技巧呢,它就会制造一种幽默效果。
不管你是先承认后否认,还是先否认后承认。
比如说举一个简单的例子啊,你搭讪认识了一个女孩,那这女孩可能会问你,
你是不经常在大街上搭认识女生啊。
这个时候呢,你说是或者不是,都会显得非常的低价值。
那么其实这种时候,我们可以尝试用这样的方式来回答一下。
比如说你可以说,不经常啊,一天就认识十几个吧。
那么这就是一种先去否认它,表面上是一种否认。
那其实呢,是在承认它说的话,而且是有一种适当的夸张和夸大的。
而且这个时候你回答的所谓真假,其实还重要吗?它已经不重要了,对吧。
这种幽默的效果才是女生所注意到的一个点。
那么其实很多时候女生对你发出了一个废物测试,它并不是想要去听你的答案的。
对吧,它听的是你要应对这个问题的态度和能力。
因为很多这样的例子啊,比如说你在酒吧遇到一个女孩,女生可能问你,
你经常来这儿玩吗?都是这么熟,这么了解,对吧。
你是不在这儿约过很多姑娘啊,等等等等。
那么如果你去说啊,经常啊,很多啊,什么的,女生会觉得你很花心,很坏,对不对。
你说啊,不是啊,我第一次来啊,等等等等。
那女生肯定会觉得你在撒谎呗,对吧,你在装,她也不会信你。
那么这两种方式呢,都不高明。
所以其实在这个时候,你如果说,不经常啊,一天只来一次,就显得要高明很多了。
或者说你请女生去你家里面做课的时候,女生问你,
哎,你是不是经常带女生回家啊。
这个时候你怎么回答啊,你可以说没有啊。
哎,我经常带男人回家啊,对吧。
很多时候都是要通过这样的幽默菊化解掉这种比较难以回答的问题的,对吧。
那么其实这就是假否认这样一种幽默方式的一个使用的情景啊。
它是能够让你在和女生相处的过程中呢,
取最大程度的去规避掉女生给你的各种测试,各种陷阱,各种难题。
对吧,让女生觉得,哎,这个男生还挺幽默的。
你并没有直接承认呢,哎,也没有直接去否认。
而是去巧妙的化解掉的这样一个尴尬。
这才是一个聪明的男人应该做的事情。
那么今天要教大家的第二个小技巧是什么呢,叫做假复合。
就是女生讲什么话的时候,可能你会不同意在心里面。
但是呢,你也没有办法去直接反对它,对吧,那样会有点不太礼貌。
但是呢,你可以去假装的复合它,然后暂时延伸,
把他这种态度观点的去夸大,去归妙。
那这个时候就很巧妙的去表达了你的那种不三同的意见。
比如说女生说,哎,我其实挺讨厌男生抽烟的。
那么你作为一个抽烟的男生啊,比如说,那你该怎么说呢?
你不能说,哎,我从来不抽烟,对吧,女生肯定会觉得你是在讨好他。
那如果你说,啊,我管我朋友都是很早之前就开始抽烟了。
这样直接去顶他呢,也不大好,对吧,女生会觉得你有一点点不尊重他。
那这时候呢,其实你可以尝试用这样的方式来回答,比如说,
其实抽烟应该是女生的爱好。
这就是一种先对他的复活,然后呢,再去对他否认。
那至于后面,他会有感到好奇会问你为什么,
你可以再去给他编一个有意思的故事。
比如说,哪些很著名的演戏啊,他们吸烟的时候,
其实我觉得他们最有魅力的时候,对吧,等等等等,可以说很多。
再比如说,爱女生在跟你约会的时候,他迟到了,对吧。
但是呢,他自己确并不知道,他就跟你说,哎,我还挺准时的吧。
这时候你该怎么去告诉他,你其实已经等了他很久,
其实对他有一点点不满意呢,你可以这样去夸他,对吧,
你可以说,你真的是挺准时的,你每次跟我一会儿,
从来都不迟到超过一个小时,你真的是挺准时的。
哎,这样去跟他对话呢,就有了情绪上的这种冲突起伏,就变得有意思了。
那还比如说,比如说女生在问你一些审美上的问题啊,
她说,哎,我这个新衣服漂亮吗,我这口红漂亮吗,等等等等。
那这时候你可以说,嗯,非常漂亮,然后呢,去简单的沉默一下,
然后再过几秒钟,就表现出一种好像刚刚反应过来的感觉,对吧,你跟他说,
哎,你刚说什么漂亮,这就是一种去在日常生活中,
日常的交流互动中,能够去使用的一种小小的一种幽默的技巧。
好了呢,今天这两个技巧呢,就先给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。