Hello 大家好,我是夏洛。
这里是《亮美聊天大师》的第41节课。
那今天这节课呢,给大家来分享一个更加具有深度的一个话题,
就是怎么样去选择一个完美的女生,选择一个适合你的,对吧?
因为这其实是一件挺困难的事情。
人呢,有三层脑,叫做生理层,心理层,逻辑层。
那么我们经常说,为什么一个一般的男生还看到一个很好看的女孩,就会沦陷,对吧?
一见到一个漂亮的女生,就会有一种精冲上脑的感觉,有这样一种冲动。
那么就是因为这个女生的繁殖价值,也就是她的这个美貌啊,身材啊,肤质啊,肤色啊,等等的,吸引了这个男人。
那幺女人如果长得很漂亮,身材也很棒,然后胸很挺的话呢,
那么男人的潜意识里面,就会认为这个女人是有非常好的补育能力的。
那么如果一个女人眼睛很大,目光很有神,身材很匀衬,
那么男人就会在潜意识里面觉得这个女人身体很健康。
如果这个女人她有一个胶眼的红唇,好,那么男生会在潜意识里面觉得这个女人的血液很充足。
还包括女人的胯骨很大,臀部很饱满的话,那么男人在潜意识里面会觉得这个女人的生育能力非常强。
那么这种种的潜意识呢,它都是由我们的基因所决定的。
如果一个女人在我刚刚说的这些层面都非常优质的话,
那么你就会在基因的去世下想要去跟她发生性关系,想要去产生你们的后代。
因为这样才是更好的强强联合,才是更优质基因的结合。
那么这样的一种原始冲动呢,就是由我们大脑的生理层来决定的。
那么这就是为什么说男人是用下完身来思考的动物。
就是因为你的生理层脑的控制,它是要优先于你的心理层和你的逻辑层的。
但是更高层次的逻辑层的大脑和心理层的大脑,
就要在这样一个基础之上对你的行为去加以理性的控制,去加以分析。
那么也恰好是因为在感情中你的情绪,你的行为会很大程度上的受制于生理层的大脑的控制。
所以这时候更需要我们去给自己更强的暗示,去发挥更大的主观的能动性来调动你的心理层和你的逻辑层的大脑,
来对你的思想和行为去加以控制。
也就是说当你觉得很开心很幸福的时候,你要去想这个时候自己不能去做一些傻事,
对吧,不能因为开心就无限的去讨好对方。
好,那么同样反过来当你受到一些伤害,
但你觉得很不舒服的时候,也不能去做一些很傻的事情,不能去漠视自己的生命,
然后不能去威胁别人,对不对?
这些都是需要我们去动用我们的心理层的脑和逻辑层的脑来去规换自己的行为,
才不会让你因为感情而迷失了你等真的那个健康的自己。
那么再往下呢,我们就要说到,只有这三层脑综合运用,
才能够去真正的有自己的这样一个判断体系,来判断一个你遇到的女生,来审核你遇到的这个女生。
你跟她究竟能够产生什么样的关系?
是不是适合去发展一段长期的一个关系?
她究竟是哪里信到的你?
那么你又该怎么去信到她?
只有这样你才能够把这样感情一个非常复杂的东西,
去一层一层的把它分析清楚,去找到每一个问题你所需要的答案。
那么我们可以大概的去把一个女性对于我们的价值分为两个维度来考量。
那一方面呢,就是我们可以称之为R价值,也就是我们所刚刚提到的这个繁衍价值。
那么这部分价值就包括最基本的她的身材啊,她的颜值啊,对吧,包括她的这个肤质啊等等。
那么以及她的这种着装打扮的整体的风格啊,时尚度啊,这些都在R的这个范畴之内。
那么与之相对应的另外一个值呢,就是X值,X值是什么呢?
就是我们内心对于这样一个女人的要求,包括对她的性格啊,她的文化背景啊,她的情商啊等等。
那么这个时候用这样一套标准去衡量你遇到的女生,你就会发现可能出现这样的情况。
比如说你身边有一个女孩,她长得很漂亮,是你的笑话啊,或者是一个你的女神啊,
你会经常幻想怎么样去跟她来发生关系,但是可能一旦跟她产生接触之后呢,
你发现她的性格,跟你喜欢的性格是完全不一样的。
比如说你喜欢温柔顺从的女孩,对吧,你喜欢一只小兔子,
但是呢,她事实上,因为她自己的价值很高,她可能娇生惯养,
但是她的内心就是一只母狮子,对吧,很娇后,但是你肯定是还是很喜欢的,对不对。
那很简单,就是因为她的繁殖价值很优秀,很突出,对不对。
那么你就会在这种原始欲望的驱动下,想要跟她在一起,也不去管到底适不适合。
但是你跟她长期相处的话,那么你们肯定就会出问题,对不对。
你们肯定是不合适的,因为你不可能一辈子都把她当做一个女神一样来对待。
那么当你发现她这样一个母狮子没有办法去为了讨好你而装成一只小白兔的时候,
你们两个没有办法去兼容的时候,你就会发现其实她并不能够给你更长久的你想要的东西。
对吧,可能你希望的是一个善良单纯的女孩,但是她还是挺自私的,有时候肯定不顾别人的感受。
那么这就是她的这个反眼价值,也就是R价值过高,但是X价值,也就是有内心一个需求她所能提供的价值,是不及格的。
那么这样的女生,其实就只能去当作短期关系来相处,对不对。
那么如果反过来的话,她的内心特质非常好,她的X价值非常高的话,
那么她可能很适合长期发展,但是因为她的R价值主观反眼价值,可能你觉得不怎么样,你没看上,对吧。
这种女生,你不想去跟她发生关系,你对她没有感觉,那好,那这样的女生就只能成为你的朋友,对不对。
她是个好女孩,但是你就是对她没感觉,那么你们就只能成为朋友了。
因为你没有这种睡她的欲望的话,那么你们在性生活上也是没有办法去取得和谐的。
那么只有你找到一个她的R价值,让你满足,能够给你取得性上面的协调一致。
同时X价值她的内心特质,对吧,也是及格的,也是跟你非常和谐相处的这样一个女人。
那么这样的一个女人才能去适合你发展真命天女。
那么如果你能够跟她去长期互动的话,一定是她的内心特质,她的主观反眼价值都非常符合你的需求。
那这样才是一个非常适合你的女人。
所以说这是我们应该选合去构建的一个选择女性伴侣的一个机制。
好,那今天这节课就先给大家讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏朗,拜拜。