Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第42节课。
今天这节课我们来讲一讲该怎样去给女生来送礼物。
很多时候对于很多男生来说,跟一个女孩接触没多久,觉得心里面很喜欢她,
所以就会产生一种非常强的想要送她礼物的一种冲动。
这个时候就出现了几个问题,比如说对于一部分男生来说,不知道该去送什么,
那么对于另外一部分男生来说,
他们不知道该在当前这个关系的阶段去送什么礼物,
总是送的很贵重,很有压力,让女生不敢去接,对不对。
那么你有没有想过,如果你们只是永远停留在朋友的关系,
你还是否愿意送这个礼物,你怕不怕她只是把你当作提款机,
只剩你的礼物,但是能有只把你当朋友,觉得你是纯粹的人傻钱多,不要白不要。
那么有很多男生跟我学习过之后就跟我说,哎呀,自己过去太傻了,对吧,
给女孩送了很多贵重的礼物,自己都舍不得花钱,
但是呢,却给女生很大方,买很贵重的东西,
早知道还不如给自己投资,把自己弄好,对吧,提升自己的价值呢。
哎,那今天咱们就来彻底的解决这样一个难题,
首先我们要去了解,女生当然是天生喜欢浪漫的动物,对不对,
她喜欢惊喜,喜欢礼物,喜欢被重视,
那么你可以随便问一个你身边的女生,她喜欢什么样的男生,
她肯定会说,哎,有感觉的,对不对,那其实说的这种感觉,
那么跟女生收到礼物,收到惊喜,收到浪漫的心情是一样的,
就算那些看起来精明干练的女强人,她也是渴望浪漫的,
因为处去事业的成功呢,她依然是一个女人,
那么关于给女生送礼啊,应该分两种情况,
一种呢,就是两个人的关系,挺一般的,对吧,那其实就不适合去送礼物的,
那么所谓的一般就是说,你们只是普通朋友,对不对,
她不会跟你去分享她的喜怒哀乐,你不主动找她呢,她也不会来找你,
哪怕你们是约过会,吃过饭呢,也总是觉得她好像对你具质于千里之外,
然后你们的感情呢,也没有什么任何的温存的感觉,
比如说她从来不主动约你,然后呢,你们连手也没有牵过,
或者说呢,你牵她的时候,她会把你的手甩开,
然后也不许你去碰触她,那再或者说,不管你约她多少次,
她都不愿意跟你出来,那么只要你遇到这样类似的情况呢,
那就是没女生在心里只把你当做朋友而已,也就仅此而已了,
所以这种情况下就真的不用再去送礼物了,对不对,
如果一个女生对你兴趣不大,那么即使你送了礼物,也不会有改观,对吧,
而且你送的贵重的呢,她只会觉得你是想要通过礼物去讨好她,去收买她,
让她可怜你,试射你一点爱,那话说回来,
你送的不贵重呢,她又会觉得追求我的人这么多,送礼物的人也很多啊,
那就很正常不过了,对不对,
所以如果你和女生关系非常一般的话,那么就不要去送给她礼物了,对不对,
那么什么时候去适合送礼物呢?
那就是你们有这样一种很暧昧的感觉的时候,才可以去送礼物,
两个人互动的非常好,每天都可以会不由自主地去固定联系一下,
无意的联系成了一种规律了,对吧,两个人心里每则则的,甜蜜蜜的,
经常想在一块儿,对不对,
那这样的情况,那你去送个礼物,那就是锦上天花了,对不对,
而且如果说你们已经关系很棒了,那么对于礼生来说,最好的礼物是什么,
就是你的出现,你的陪伴,
所以你可以就提前约她出来,进行准备一场约会,去一个什么美好的地方去玩耍一下,
这是非常棒的,那么总体上来说呢,礼物的选择,还是要送的贵,不如送的巧,
礼情情义中,这才是最重要的,那比如说你可以送这样的一些礼物,对吧,
只能投席所号,而且呢,还有一定的寓意,比如说女生喜欢化妆,
你可以送她一只口红,比如说给大家推荐一个叫圣罗兰的口红,对吧,
这大概是几百块钱的这个价位里面的一个嚼嚼者了,
涂在嘴唇上呢,颜色很漂亮,而且很香甜的感觉,女生会比较喜欢,
再比如说,你可以去送给女生一套可爱的杯子,对不对,杯子什么意思,就是,
她是有寓意的,我可以照顾你一辈子,而且如果你想送的更完美的,可以去弄一套,对吧,
带一个小偷牌,再有一个小汤匙,这搭配在一起,摆在一个很好看的桌布上,
一拍照片,爱女生觉得很好看,很喜欢,这就很赞了,
所以说呢,重要的并不是礼物本身,而是送礼物的人是谁,这个才是最关键的,
好,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里,我们下次课程再见,我是夏洛,拜拜!