Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第44节课。
那今天这节课呢,我们来讲关系升级。关系升级呢,有两个层面。
那一方面呢,就是心理层面的关系升级。
那另一方面呢,就是身体层面的关系升级。这两者都是必不可少的。
我们既希望能够跟一个喜欢的人在一起,亲亲我我,一年在一起,年在一起。
同时呢,我们更希望能有一个人能够去理解我们,能够去倾听我们内心的想法。
同时也无比地信赖我们,愿意把他内心的想法全部都毫无保留地去告诉我们。
那么问题就来了。想要跟一个喜欢的人达到这样的一种状态,想要跟他亲亲我我,
同时呢,还想跟他无话不谈。那么做到这样一种状态,需要多长时间呢?
需要一个月?需要一年?还是需要多久呢?
可能大家会觉得跟女生关系的升级呢,要看我们见面的次数啊,交流的时长啊,
然后相处的时间啊等等等等。那时间到了,关系自然就会升级,对不对?
大部分人都是这么想的。那其实并不是这样。关系的深入并不取决于你跟一个人认识的时间,
而是取决于什么呢?取决于你们之间相处边界的这个探索的快慢。
如果说你们相处很长一段时间了,但是你永远都只是浅长折止地去跟他来交流,
去跟他来相处,不敢去突破一些打破当前关系局面的这个界限。
那么你们的关系也就永远是处在一个浅层次的状态,是没有办法去深入和突破的,对不对?
所以说,我们男生要学会在跟女生的相处中去引导你们的关系,去更进一步。
那怎么引导呢?首先当然是要从心理层面上去做好铺垫,去拉近心理上的距离,对不对?
那也就是说你要首先去获得女生的好感,去给她一个良好的印象,
让她对你有兴趣,对你感到好奇,想要去了解你。
那么这里面我们要提到的最简单的方式是什么?就是去赞美女生,对不对?
那说白了赞美就是为了给她一种被重视的感觉,让她从心理上,从情感上得到一种满足,对吧?
有一个人能够把她放在独一无二的地位,这样的一种感觉她在跟朋友的相处中是无法获得的。
那么我们所提到的赞美呢,也不是说你单纯的去夸赞她,而是说要有很多更能够去深入到内心的这种表达和交流,对吧?
让她感受到你对她的那种感觉,比如说和你相处在一起我觉得挺舒服的,觉得跟你在一起总能获得很多快乐,
或者说很喜欢和你待在一起的感觉,那么这个时候你在向女生传达的一种感觉就是和她在一起你很放松,你没有压力,对吧?
你觉得和她在一起就很亲近,像和亲人一样,是没有任何戒备的。
那么这其实也是对她价值的一种肯定,对不对?谁都希望自己能够说欢迎,谁都希望自己能够被人喜欢,能够得到别人的认可,能够让别人愿意跟我待在一块,对吧?
而且呢,你可以去试图回忆某个画面,对吧?你可以说感觉那天跟你在哪哪哪在干嘛的时候,让我想起很小的时候,跟一个特别要好的朋友啊,或者是跟爸爸妈妈在做什么实现的那种感觉,特别相似,去特别温暖。
像这样的表达就是非常能够在内心层面去冲击到她的感受的,对不对?
那么另外一种方法是什么呢?就是去分享你自己的那些敏感面,去说一说你自己那些心里面不太敢被人碰触的地方。
你最艰难的时光啊,然后你最深藏于自己内心的记忆啊,这些都可以去跟女生聊。
而且当你去跟女生来分享一些内心敏感脆弱的小地方的时候,那么其实反过来也会带动她来去向你来回忆她的那些敏感的事情,她的那些小心思。
那么这个时候她的心里面就会启动了某种机制了,因为当她和你去深入展示她自己内心的时候呢,在她的潜意识中,那你们的关系就已经不再是普通朋友那么简单了。
这个时候你作为一个倾听者,要跟上她的情绪,同时可以去抓住一些信息,去不断的往下挖掘,对吧,去引起她的共鸣。
那顺着这样一种感觉和氛围呢,你去摸摸她的头,去亲切地抱她一下,给她一种安慰,一种宽慰,表示那种你的感同身受。
她就是一个非常自然,非常流畅的一个过程,也是一种很好的表达方式。
那么这个就是我们今天所讲的,在心理层面上去跟女生来生机关系的方式。
好,那么今天这些课呢就先讲到这里,在下节课中了,我回去跟大家分享一些,在拉进心理距离的基础之上,
如何去让你们的身体上的距离更进一步。好,那我们下次课再见,我是夏洛,拜拜。