Hello 大家好,我是夏洛,这里是撩媒聊天大师的第45节课。
那么今天这节课呢,我们延续昨天的这个升级关系的话题。
今天我们主要来讲,如何在身体层面上去升级你和女生之间的关系。
让你们可以很自然而然地去有一些打闹啊,息息啊,亲溺在一起,这样的动作,对不对。
那么这个事情跟我昨天讲的道理一样,它不是你相处久的就自然而然能够发生的。
而是需要你去创造某些契机,创造某种氛围,而去营造这样的机会,这样的氛围的。
你创造了这样的环境氛围,把这个话说到之后,你们心里面才会有那样一种冲动的感觉,一种刺激,对吧。
你的那个身上线素啊,你的那个多巴胺啊,才会分泌起来。
这个物质分泌起来了,然后你们才能够顺其自然地去有一个感情的碰撞,才会有拥抱,才会有接吻这样的状态出现。
那么这种身体层面的距离上的拉近,并不是一蹴而久的,对不对,它是一个过程。
那不可能说你们刚出来的时候,在大街上见面,就一上来就拥抱啊,就怎样。
它就会觉得有点奇怪,因为没有相关的铺垫,对不对。
那么亲密度这件事情的,我们可以一点一点的去完成。
比如说在最初的时候,你去帮它扶下肩啊,你去摸下它的头啊,这样有一些比较礼貌性的肢体接触。
哎,先让它有一点适应,对不对。
那么当你们之间有了这样的熟悉感之后,你再用一些很暧昧的事情接触,来去增加你们的亲密度。
就是一个非常自然的一个过程了。
那一般来说,最基本的一种身体上的接触是什么呢?
就是比如说两个人在散播的时候,哎,聊着天的,聊得挺开心的,聊得挺忘我的,哎,聊得挺密切的,对吧。
那这时候不知不觉的你们之间的手臂,哎,就可能有一些碰触。
虽然说言语上不会在意,但是你们心里是有感觉的,对吧。
你们的肩膀啊,手不要碰在一起,你这会有一种,哎,好像我们之间是不是关系更近了一步这样的小的小内心的感觉,是会产生的。
好,那这就是一个非常好的一个铺垫。
那再比如说,最基本的,对吧,两个人在一起路上走的时候,你可能会去调整它的位置啊,对不对。
让它往这边一点,那边有车啊,或者怎样。
这时候你可以去,哎,扶下它的肩,给它一个力,对吧,让它调整一下它的位置。
或者过马路的时候也是一样,对吧,你催促它,赶紧走,哎,你可以扶着它的背,推它一下。
那么这些呢,都是一些比较轻微的一些身体上的接触,是比较具有礼貌性的,并不会在你们那些引起特别大的波澜的那种。
那么再下一步,这个时候就可以去有一些更加正式一点的,更加持续性强一点的这种肢体接触了。
比如说在聊天的时候,你可以去看它的手啊,看它的支甲啊,对吧,夸一夸它手上的皮肤啊,纹路啊,包括它的一些手链啊,手腕上的纹身啊等等,这些都是可以去聊的。
那么在聊的时候,很自然地拿起它的手,去跟它来分析啊,来评价啊,来觉得,哎,你这个还蛮好看的。
很特别的,我有一个朋友,他有一个什么样什么样的图案,我记得挺好玩的,跟这差不多,对不对。
类似这样的很多话,可以去跟他来说。
那这样类型的肢体接触呢,大概在出发点还是一种出于好奇而去做的事情,对不对。
那么再进一步的时候呢,对吧,你这时候就可以更加强势的,有更加明确的,啊,态度的去跟它有一些身体上的接触了。
比如说你可以故意的装作,听不见它说话,你跟它说,哎,你说什么好像听不大清楚。
然后这时候你可以去把你的头凑过去,然后或者说你可以去把身体的靠向它那一边,对吧,离它近一点。
然后这时候呢,你就一边扭住它,然后让它也靠向你这边,然后跟它说,你这样说吧,这样说我比较听得清楚,对吧。
然后你可以用一个,啊,有点坏笑的表情去看着它嘛,对吧。
然后这时候你还可以怎么做,你还可以去,你先看看脑筋急转弯嘛,对不对。
比如说你可以让它去擦一个歌名,对吧。
或者说呢,去擦一个名语什么的等等等等都可以。
比如说像之前常用的什么,啊,你知道这个世界上除了人以外,什么动物最喜欢说,为什么吗?
或者说除了屁股上呢,有一滴水,然后这时候呢,你让它来擦一个歌名,对吧。
那不管它答案是对是错,你可以去在它回答完之后呢,去夸奖它一下,或者是调侃它一下,对吧。
你说你好可爱啊,你好笨啊,你好聪明啊等等等等。
对吧,说的时候你可以去挂一下它的小鼻子,对不对。
这样也是一个很有轻易感觉的一个动作。
那然后呢,你还可以去跟女生来通过聊天。
那在下一步呢,你还可以去做比如说,你讲一个自己比较敏感的小故事,
或者说比较私密的,或者比较不太正经的一个小故事啊。
然后你去叫它过来,叫它耳边去跟它说,对吧,跟它说恰恰话。
那耳朵是一个有很多敏感点的地方,对吧,尤其是对于女生来说。
那么你在它的耳边去有一些耳语,所以吹它的小耳朵。
这样也是有很强的暧昧的感觉的。
或者说你还可以做一些更强势的,就比如说我会这样去跟女生来,去约会啊。
我会先去很礼貌的问女生,我说,我可以尝一口你的饮料吗。
然后女生聊得还不错的话,她就比较客气嘛,你喝吧,你随便啊,对吧。
她会这样,然后我会跟她说,我说的不是这样的长,我说的是这样的。
然后这个时候她没有反过来,我就直接会露出她的头,到我旁边来去签问她一下。
而且是去问她的嘴巴,然后这时候女生肯定是比较不大好意思的,对吧。
毕竟周围还是有其他客人在的,然后她就会。
一下把你推开啊,然后有点不好意思的感觉。
这时候没关系了,就是这样的一个过程,还是很有趣,很有刺激性的一个过程,对吧。
虽然说她不是那种更长的那种法师接吻,对吧。
但是你这样一个偷偷的去吻她一下的感觉,就很有趣味性。
这对于男生,对于女生来说都是一种还蛮特别的一种约会体验。
好,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里。
希望这样的干货的,你能够在十一期间这个漫长的假期之内,去在跟女孩互动的过程中,
能够用得到。
好吧,那我们下期回来之后再见了。
我是夏朵,拜拜。