Hello 大家好 我是夏洛
这里是《料美聊天大师》的第46节课
今天我们要谈的是如何让接吻给两个人带来更多舒服和开心的感觉
毫无疑问 接吻是一件讲究质量的事情
即使你没有参加过什么接吻大赛
但是你一定看到过这样的新闻 对不对
那么你就要去想了
假如你和你的伴侣去参加这样的比赛
你们该如何取胜
只有好的接吻质量和体验才能更加持久 对不对
所以这就是我们今天要探讨的话题
提高接吻质量的第一个要点就是要选正确的人
所谓正确的人就是不仅颜值穿着
要达到你的要求 让你感到神经的兴奋
他的身体状态更应该是健康的
通常来说和你接吻的对象
他的年龄如果在25岁以下
睡眠是很充足的
皮肤白皙 身材云衬
过胖和过瘦都是不好的
然后内分泌也正常的话
满足这样的条件的接吻对象
在和他去接吻的时候
他的嘴唇和舌头的触感和口感才是最好的
能达到软嫩滑这样的优质标准
这个对男女来说都是一样的
身体状态的重要性是第一位的
什么抹唇膏 喝水 提前搅口香糖 清新口气
这些外界的补救措施
只能是弥补健康不足所带来的劣势
而且可以负责任的说几乎也是于事无补了
对吧 这就好像你和一个50岁的伴侣去做爱
那么你需要用润滑剂
需要用按摩你的淡淡这样的方式
来延缓你早泄等等
对吧 需要很多辅助的东西
但是和一个20岁的伴侣来做爱是不需要这样的
这就是健康的身体所不能取代的价值
而且健康的身体和嘴巴还会散发出特殊的味道
比如说山楂味 牛奶味 蜂蜜味等等
那么这会为你们的接吻增色不少
除了健康 还有一个简单的准则
选择一个嘴巴小一点 舌头细一点的伴侣
也会为你们的接吻带来更好的体验
提高接吻质量的第二个要点
就是要选择合适的时机 地点
接吻的兴奋感需要你体内的相关机素
来做支持的 所以实际的选择
就要以突然和随机为准则
如果你是男生 那么你一定要学会去
制造突然纹理女伴的机会 对吧
如果你是女生 那么你就要去学会引导你的男伴
告诉他 你喜欢那种难以预测的浪漫的piece
比如说在街上散步的时候 突然让女生停下来
对吧 让她依靠在那种有美感的大理石的墙边
或者是老鱼树下等等的
然后男生站在距离女生20公分的位置
告诉他 让我看看你最近是不是长个了
这个时候女生最好要翘皮的点起脚尖说
对呀对呀
然后男生就可以用双手去圈住女生的腰
然后开始接吻了
那么提高接吻质量的第三个要点
就是物调的准备
要喷香水 尤其是女生
那么对男生来说 如果刚下班来不及洗澡
那么喷一些香水可以掩盖你的意味
对于女生来说 香水可以刺激男生的大脑
对吧 让你的男伴变得更加的浪漫和性感
还有就是刚刚提到过的润唇膏 口香糖等等
这两者也可以去祈祷一定的辅助作用
属于日常准备的范畴
那么在接吻之前的约会中
还可以去演一些酒
利用酒精来让你们的状态更加兴奋
提高接吻质量的第四个要点
也是最重要的一点
就是接吻过程的掌控
这个过程是清舌吻到法式舌吻的一个循环往复的过程
再加上眼神交流和身体语言的点缀
那么就构成了一个非常完美的接吻过程
一开始要先去碰触对方的嘴唇
然后轻轻的去分开
看着对方的眼睛
男生的眼神以自信为疑
女生的眼神在以教修为家
可以去微微的去低头然后仰视男生
这样会激发出一种去深闻对方的一种冲动来
那么接下来的男生要一把把女生去揉过来
两只嘴巴快速的激烈的去碰撞在一起
把这个激情释放出来
这个时候要闭上眼睛
要去望我的品尝对方的唇舌
力度要大
要强势的去损稀对方的舌
去感受他的那个味道
当然要公平起见
也要去把舌头递给对方
让对方来品尝你的味道
那么这个过程持续10-20分钟之后
那么第一次接吻的高潮
就会告一段落
你已经掌握了对方嘴巴里面
每一寸皮肤的味道
当然这个美好的时光总是短暂的
你可能是没有这个时间概念的
这个时候可以睁开眼睛去看对方
给他一个很满足很切异的眼神
那么这是在激以对方正反馈
刺激对方去开启下一次接吻的欲望
接下来要进行拥抱和交流
做一个缓冲和放松
男生可以说一些轻松的话题
比如说问女生
为什么你左边那颗门牙是草莓味的
而右边那颗却是蓝莓味的
对吧
女生这时候要笑
要笑得很开心
同时要去捏一下男生的身体
对吧
反问男生
你怎么那么坏
这个时候重新开始对视
然后开始新一轮的接吻
接吻要先保持平稳
然后手在对方的身体上
轻轻的抚摸游走
然后突如其来的去发力
给对方一个充分的信号
同时去结合你手的用力
让对方的身体去紧紧的贴住自己
嘴巴用力的去包裹对方的嘴巴
舌头也要用力的去深入和探索
同时可以去传递一些口水
到对方的嘴巴里面
让他去体会那种
舌尖上流动某种液体的感觉
那么接吻的大概过程就是如此
最后一个要点就是交流
可以把它当做是一次中场休息
所以这次交流的内容要多
要深入
可以谈一谈你性格中的弱点
你的不安
你的懦弱
等等
以此来去激发对方关爱你
显示你灵魂的那个欲望
然后再次激烈的碰撞在一起
总而言之呢
接吻是一件需要控制好节奏
调整好状态的事情
好了
那我们今天的课呢
就先讲到这里
我们下次课程再见
我是下落
拜拜