大家好,我是夏洛,这里是撩卖聊天大师的第47节课。
今天这节课我们来讲如何在感情中获得安全感。
在感情中缺乏安全感这件事情,就像感冒一样,是一种非常流行的常见病。
不管是男生还是女生,都难以幸免。
尤其是你的经历丰富了一些之后,你会发现有很多交往是说不清楚的。
说朋友不是朋友,说恋人不是恋人。
上学的时候你觉得他来主动找你聊天,就表示他是喜欢你的。
后来长大之后,你发现即使他睡了你,也不一定表示他喜欢你。
从明星到你身边的朋友,你发现激情的人越来越多,常情的人越来越少。
所以你也只好被裹挟着去享受这样一种只能共享福,不能共患难的交往方式。
觉得散了就散了,懒得去挽留。
但是其实说句心里话,谁不想获得一段他是稳定的感情,对不对?
我们脑海里都有那样的一幅画面,有一个人能够跟你心灵相通,
你一个眼神他就知道你要干嘛,两个人可以一起回忆十年前二十年前的事情。
如果说成熟就是在感情里面小心翼翼的去保护自己,不再全心全意的对一个人好,
这样的成熟我们宁可不要。
那么好了,我们还是说回安全感的事情。
首先我们要清楚我们为什么缺乏安全感,通常我们提到安全感的口吻是什么呢?
都是说谁谁谁能不能给我安全感,其实这个恰恰就是你缺乏安全感的根本原因,
就是你把安全感的获得寄托在了别人身上,安全感这个东西永远是自己给自己的。
你如果不能自己制造自己生产安全感的话,那么你一定是经常处于安全感匮乏的状态了。
怎么给自己安全感呢?
首先你要保持清醒的和自己对话,老话讲当局者谜旁观者清,
这其实是一个所有人都无法应对的一个哲学的难题,就是你很难做到跳出自我,
去抽离自我以一种第三方的视角和自己对话,
所以呢你会出现很多的纠结,你对自己的评价会失去公远,
你老盯着那些过得比你好啊身份比你高的人,
然后抓住自己的小缺点就不放手,你就会觉得很失望,觉得自己无能,
这样你就会产生无尽的焦虑感,同时也使得你对于安全感的那种渴望,
严重的加剧,所以你要去进行自我保护,让你自己跟你自己的对话变得积极起来,
去屏蔽掉那些让你自己缺乏安全感的心声,作家度边纯易就提出一个概念叫做动感力,
其实就是这个意思,让你自己不再对外在的财富啊身份啊伴侣的条件啊等等过于执着,
对于外界种种刺激的反应呢,也不再过于敏感,那么你就会在很大程度上获得了安全感,
那如果说我刚刚说的这一点,是你要处理好和自己的关系的话,那么第二点,
你要处理好你和外界的关系,能够给你带来稳定关怀,并且能够去分担一定风险的亲情和友情,
那么绝对是你获取安全感的重要方式,友情和亲情,它就是你拿来跟爱情做一个风险对冲的东西,
你在爱情中出现的问题,通过友情和亲情能够得到很大程度的缓解,那么这里就会出现一个问题,
你的友情和亲情也是可能出现困难和挫折的,比如说第一,随着你年岁的增长,
那么亲人对你的预期会有所变化,他们觉得你应该给家里做的贡献,如果你没有做到,你应该给家里的关怀,
你没有关怀到,你应该承担的家庭责任,你没有承担的话,那么你的亲情就会出现嫌隙,
朋友也是一样,如果你的思维,你的收入,没有保持和你的朋友们大概一致的增长,出现了比较大的落差,
那么你们之间交往的自由空间也会越来越小,你们之间交往的禁区会越来越大,
所以你需要去保持自己和你的亲人朋友他们的预期是一致的,把这两块非常重要的人际关系去处理好,
那么第三就是要增大自己的资源储备以及开发资源的能力,资源只两个方面,你的财富,还有你结实的异性,
那能力就是指你的努力程度,你挖掘财富的创意,然后你的外相型人格,你的社交倾向,
因为我们总以为安全感的缺失是因为我们无法处理和经营稳定的关系,其实根本不是这个,
真正造成你缺乏安全感的,是你一想到自己未来失去了青春和吸引力,丧失了财富,再也无法轻易地去获得异性的青睐,
这个时候你会感到焦虑,对不对,所以其实你要做的是储备充足的资源来维系你的吸引力,
也就是说你努力赚钱,你建立更多更丰富多元的社交生活,那么就不用再感到焦虑了,
不需要再去迫切地去寻求安全感了,那第四点就是你要构建自己选择伴侣的标准,说白了就是你自己要什么样的,
你心里要有瀑布,否则的话每个遇到的人你都全力以赴,就会透支你的感情账户,让你陷入焦虑和恐慌之中,
选择不断的后果就是举步为奸,而且即使你咬牙坚持很久,换来的也很可能是一场空母,这样的内心创伤也是造成安全感匮乏的非常重要的原因,
所以各位心里一定要有数,好了那关于安全感我们今天就讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜!