Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第四十八节课。
如果你爱一个人,那就和他去旅行。
如果旅行过后,你们仍然相爱,那就结婚吧。
这话听过吧?
这话不是我说的,是钱中书先生说的。
人家年纪轻轻的就远赴重阳求学,
一百年之前就已经走遍世界了,
所以这句话到了现在,
那真是被大家奉为规告。
流传之广,我估计你刷三天朋友圈就能看到一次。
这么说,当然也有他的道理,
大概就是因为旅行可以被当做一次全面的爱情体检。
在众多的不可预知中,在众多的突发状况中,
在众多无为不治的细节中,
你就能够去看到对方到底什么样。
他的品性,他的真心,他未来和你共同生活的样子,
这个就跟照X光似的,
平时他多少有点伪装,
但是一起旅行,他一定会露出马脚,
圆形碧露。
那既然这样的话,
那咱们就得兵来将党,水来涂眼了。
我今儿就来教大家,
如何带女生出去旅行之后,
让她想和你结婚,
而不是想把你打入冷宫。
这个一声二,二声三,三声万物,
任何复杂的事情都可以分三步来做。
比如说,把大象装冰箱里,
再比如说,给女生一次完美的旅行体验。
那么第一步,就是敲定项目。
首先呢,你要观察,
要去了解一下,打听一下,
女生的近况怎么样,对不对?
学习工作,是不是有压力啊,
是不是很累啊,
是不是很久没有出去度假,出去玩耍了,
对吧,去分享感受。
比如说,哎呦,
我也好久没出去旅行了,
一直在忙着给同学们写课程,录课程,
我记得上次旅行还是去年暑假,
和我妈去三亚呢,
而且你知道吗,我妈她不会游泳,
我就教了她整整一个下午,
然后呢,到了晚上,
我就和我妈去吃这个海鲜大排档,
你知道吗,游泳这事儿,
她很好体力,
所以到了晚上,就特别饿,
嘿,我这就开始可劲地吃,
结果吃完买单的时候呢,
哎,我妈跟我说,
由于你今天教我游泳的态度不好,
我拒绝支付你的晚餐,
嘿,当时我这个一脸懵逼啊,
类似这样的故事,
哎,你去跟女生来聊一下,
去唤醒她出去玩的这个欲望,
哎,做好你的腰月的铺垫,
那下面呢,
就是你要去打探一下女生的口风,
你可以说,哎,自从那个今年
赵磊那首成都火了之后吧,
我就特别想去成都,
然后呢,你可以去问问她出去玩的话,
最喜欢去哪儿,是去时尚的街头,
还是去一个悠悠的古镇,
然后你可以说,哎,我也挺喜欢这个地方的,
这个时候呢,你赶紧去查一下,
大概的资料,对吧,包括这个地方,
几月份去合适啊,
机票价格怎么样啊,等等,
然后你可以进行一下,
比较轻松的这种腰月,
什么叫轻松的腰月,就是,
哎,这事呢,我就那么一说,
你就那么一听,哎,随口一答应,
就OK,你可以说,哎,
那有机会的话,
我们可以一起去悠镇玩啊,
我看那边,
九十月份的时候,景色最美,
哎,给个理由显得很合理,
这也是非常关键的,对吧,
这是在去引导他的意愿嘛,
这个引导,非常关键,
然后呢,看你说你怎么回应你了,
对吧,他要说好啊,行啊,
那表示他至少是不拒绝跟你出去玩的,
然后呢,你就可以进一步的去查看资料了,
了解的更加详细一点,
接下来,在三天之内,
注意啊,三天之内要短一点,
不要间隔太久,
再次的去提出明确的邀约,
你可以说,哎,我这几天一直在来查资料,
我越看越想去啊,
我已经准备定机票了,
计划在那边呢,玩一周,
哎,你安排一下时间吧,一起去的话,
把身份证号发给我,我帮你把票定了,
你放心,女生让你觉得跟你关系还不错,
他是不会拒绝的,
那这事就定下来了,
然后呢,在接下来的几天里面,
你就和他去简单的介绍一下你的想法和安排,
对吧,让他觉得哇,好省心,
跟你出去玩一点都不用操心,
对吧,就剩下玩的,
你就把他的顾虑全部都打消掉了,
哎,这个打消顾虑也是非常重要的,
就是你要有一定的准备,
对吧,让女生觉得你是一个靠谱的,
哎,是一个很有执行力的,
是一个能快速把你们的想法,
把你们的随口一说,
变成一个落地可执行的一个事情的,
哎,这样一个靠谱的男生来约女生,
他是会很容易答应的,对不对,
好,那如果说在你轻松腰约的时候,
女生没说好怎么办,
她说哎呦,在意吧,在看吧,
或者怎么着,或者说那地儿我不乐意去,
她的关系还不太熟,对不对,
她心里有顾虑了,那没关系,
你通过后续的沟通啊,
聊天去增进你们之间的关系,
就好了,再多聊几回,对不对,
记住啊,女生不是说非得多喜欢你,
才能去跟你一起出去玩的,
只要对你有那么点意思,
其实就够了,就是一起出去旅行嘛,
又不是让她嫁给你,是吧,
好了,那邀约成功了,
大事就已经定下来了,
下面呢,就是第二步了,
运筹为务,那这一步呢,
它就是前期的规划和准备工作,
我们这么来想,一次旅行它包含什么,
那旅行之前,你的行李,
你的交通,准备,
那么旅行开始之后呢,
吃喝,住宿,游玩,拍照,
修图,购物,还包括,
性,对不对,这是你们最想要的,
还有感情交流,那还有最好呢,
再来一点彩蛋,对吧,
在你的计划之外,
来些让女生有惊喜的事情,
没了就这些,
听起来很简单吧,
但是呢,里面的细节是非常非常多的,
但是呢,今天咱们这节课的时间有限,
我就先给大家讲到这里,
在明天的课程中呢,
我们来是详细的讲解,
第二步,运筹为务,
应该怎么做到,
应该注意哪些细节,
好了,那今天这节课呢,
就先给大家讲到这里,
我们下次课程再见,
我是夏朵,拜拜!