大家好,我是夏洛。
这里是撩美聊天大师的第49节课。
那上一节课啊,我们说如何去请女生跟你来一起来一场旅行,对不对?
去简按一下你们的感情。
那么成功跟女生约定了旅行之后呢,就来到了我们所说的第二个重要的步骤,就是要运筹为务,对不对?
那前期的规划和准备是非常重要的。
而且我们说到一次旅行包含的事情有行李啊,交通啊,持合啊,住宿啊,游玩拍照,修图,包括购物,包括你们的性的交流,包括感情的交流,包括还要给女生一个彩蛋,对吧?就这些东西。
好,那咱们今天就来具体的说一说,这每一个环境上有哪些需要去规划和准备的东西。
我们先说行李啊,三个字,少而全就可以了。
出门在外,就不要想着每天一件美美的新衣服了,对吧?多戴衣服不如多戴钱,你可以去当地买衣服。
而且多戴衣服也不如你多动手,你可以用你勤劳的双手来清洗衣物,来满足你对于清洁的需求。
那具体的说呢,小技巧,比如说穿这种比较大号的宽松的T恤,那种很绵制的,很舒服的。
这样呢,哎,这能当外衣穿,而且还能当睡衣来穿。这样的话,衣物多用,也是你去减少自己行李负担的一个好方法。
那日用品呢,要戴那种简易的便携装,或者说呢,用小的容器先分装好。
那我觉得旅行之前呢,你可以先去五亿两品逛一逛,千万不要去大圈小屏的去戴你的日用品。
你去旅行就可以,你去旅行就可以了,不要让你的那些大屏子跟着你一起旅行,他们更喜欢给你看家。
饮水的话呢,可以选择平装水,这样呢,就省下了保安杯的这个空间。
还有一点非常重要,就是那些也许可能万一说不定会用的东西,你就干脆都少了。
都是你想多了,比如说啊,我十一回家的时候呢,带了几本书,本来我是想着回去可以好好看书啊。
结果呢,结果我根本没从箱子里把书拿出来过,而且呢,我还带了几天面模想回去敷。
结果回家发现我根本没有办法把我自己的那种生活习惯去带回到家庭的那个生活场景里面去。
所以说把你想象中那些自己可能会用的东西呢,全部放在家里面。
能做到这一点我跟你说,行李至少能净减一半。
那再比如说出发之前,你能做的,你就给它先做了,对吧。
如果出门三四天的话呢,你先把胡子刮好,那这样的话是不是就不用带刮胡刀了。
还有那些坚硬的不好折叠的皮质包,你给它换成翻布的,换成一些软质材料的包,这样也很省空间。
那把这个道理去推广开,鞋子啊,帽子啊,衣服啊,你都可以带一些软质的,别弄什么大皮鞋啊,大草帽啊,对吧。
衣服呢,也以轻便好穿为主,那些怕脏怕坏的就不要带了,而且同一类的衣服你带一件就行了,别冲药。
而且也不要带那种特别特色的衣服,啥意思啊,就是你多带一些基本款的就可以了,基本款你互相一搭配,就能有好几种型头出现。
你带那种特别特色的衣服,可能穿不了多大功夫,但是呢,还会占用你很大的空间。
那么再有另外一点就是,柔软舒服的你的大玉巾就不要带了,有条毛巾就都擦干净了就可以了,对吧。
不过现在这个酒店的卫生情况呢,也是个问题,越来越多的人选择出门自己带床单,带位照啊什么的。
这说明什么?这说明还是有钱好啊,住好的,优质的酒店,那卫生就能更放心一点,是不是?
所以小伙子,努力赚钱吧。不过呢,你也可以换种思路,选择一些家庭旅馆,对吧,用爱比营去选一些好评比较高的,或者是公寓啊什么的。
这样也可以去避免自带各种卫生用品的烦恼。那最后就是你的钱、卡、证件和票据。
这些东西呢,找一个固定的地方去分类放好。一呢,房丢,二呢,好找。
那我们再说打包啊,咱们打包呢,就不追求为美了啊,那个有点难,咱们就说方便。
比如说,把重的,坚硬的,不怕坏的,不怎么用的,给它放到下面,那小缝隙呢,用一些小零碎给它添上。
不过这个零碎最好要和周围的东西有关,不然的话你就跟藏宝似的,放完你就忘了。
好,打包咱说完呢,那就剩下交通了。交通没啥说的,提前看好。
得到便宜的就抓紧下手,给它锁定了。那其他的交通就是你玩的时候各种转场了。
你是大巴也好啊,租车啊,还是打车啊,还是单车啊等等。
这个呢,你可以提前在网上看一看别人的邮寄评论什么的。
他们在从哪儿去哪的时候,选择了什么交通工具,有什么样的体验。
这个呢,你可以去留心一下。那租车的话呢,要查一查网点啊,营业时间什么的,是不是好租好还。
其他的呢,就看你的歧视反应了,对不对,看距离啊,看天气啊,看心情啊等等。
这也是旅行中真正考验你的地方。那下面呢,是吃喝,吃喝肯定是个重点,对不对。
这个肯定是要提前做好功课的,你自己弄个list在网上看邮寄,看点评。
热门警区的话呢,可以去问问去过的朋友,让他们推荐一下,然后在你的这个list上去精选十几家餐厅。
到时候呢,你就像王宝强那样,弄一个心愿清淡,然后一个一个的去打勾就可以了。
那同理啊,住宿更是要提前做好功课的,而且关键是如果热门警区的话,你要提前去预定。
不然的话,就没有地方住,就流落街头了。
所以呢,你既要挑剔住宿的条件,同时呢,还要考虑住宿的位置和你形成的关系。
不要弄的说,今天要去这里玩,然后呢,住在一个十万八千里之外的地方。
那这个就需要你大概有一个明确的规划和安排了。
前几天,在哪个区域玩,中间几天呢,到另外哪个区域。
你按照大区域这样来进行一个简单的切割,再去选择住宿的地方。
那同样呢,你还是要在网上看评论,去挑,去咨询朋友,去选。
下面是游玩。
热门的地方,咱们要去小众的地方,咱们更要去。
天天去人几人的地方,你肯定是受不了的,而且也没有办法去留下什么深刻印象。
所以你要挑选一些小众的地方,安静的地方,一边游玩,一边休息,动静皆宜,对不对。
今天热闹,那明天咱们就有清静一点。
而且呢,你要想,你们能做啥?
那仅仅是散散步,可能也没什么意思。
提前找一找,有什么可以更多调动你的身体,你的头脑,你的情绪的项目。
像人家真人秀一样,对吧,搞得很丰富,很精彩。
包括,你还要找找什么地方适合拍照。
这些呢,都还是挺费心思的,你自己最好要弄一个小本本来写一写,对吧。
来精算一下。
管理生活嘛,不是一件小事,也不是一件简单的事。
自己出去玩呢,还可以将就,但是你带一个女孩出去,那就不能将就了,对不对。
总要去费心思的。
下面呢,就是拍照,修图,这是个重点啊。
白天拍完,你最好当天就能给她修出来。
这样才能去满足女生发朋友圈的需求,所以你得学习。
而且你修的不能太简单,得让女生有经验的地方。
哇,原来还可以这样去修图,对吧。
那最关键的是,你得让女生有选择的空间,这样你才能跟她说,
哎,我在修图呢,你来我这看一下,这个地方你想要什么样的感觉的,对吧。
这样就有了一个合适的理由,让她来到你的房间。
好,那咱们今天的内容呢,就先讲到这里。
剩下的部分,包括旅行中的执行,有什么样的问题,有什么样的细节需要注意呢。
我们下节课再来讲,我们下次课程见吧,我是夏洛,拜拜。