Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第52节课了哦。
咱们上节课把拍照这事儿讲完了。
那你还记得下面的内容是什么吗?
对了,是购物,还有性,还有情感交流,
然后呢,还有彩蛋的植物,以及整个第三阶段的执行工作。
咱们说购物它肯定是一个重点啊。
对不对,你要提前想好,自己呢,需要给谁送礼物。
送啥?不同的人送什么东西肯定是不一样的。
你的朋友,家人,师长,这都要分门别类的送。
那么懂人情事故呢,也是一个成熟男人的必修课。
而且啊,什么礼物方便储存运输,你都要去考虑到,心里呢,要有规划。
而且预算你总得有吧。
包括怎么运输,你是自己带呢?
还是当地发货呢?带肯定会很累,自己背着多不方便。
那最好就是订完直接发货。
那么你就需要抽时间去提前问好,你要送礼的这些人,他们的地址了,对吧。
包括哪家快递比较便宜,你都要去考虑到,对吧。
买的时候可以去问一问店家呀什么的。
男人也要学会精打许算。
那换到妹子身上,她遇到这些问题的时候,对吧,你就可以去帮她处理好了。
购物这件事情一定是需要有规划的,否则的话呢,效率非常低。
你可能逛了一整天,也没买到几个自己觉得还ok的喜欢的东西,对吧。
你要是逛了一天,还买不到拿得出手的礼物的话,那你这个时间的消耗就非常大了。
所以说呢,一定要去提前规划好。
规划好了的话呢,用一天到两天时间来完成这个购物啊,然后送东西这样一个过程是非常ok的。
好,那说完购物呢,那下面就是这个性了。
这个地方包含什么呢?首先你得有铺垫,对吧。
在游戏之前,你们之间的这个关系怎么着也得亲密到可以接吻的这个状态。
那么就需要什么,需要你在聊天的时候去植入很多生机关系,然后提升吸引力的话题了。
比如说爱表达你对于感情的想法和诉求,对吧,因为你们两个认识蛮久了。
然后呢,约出来一起旅行,大家肯定是奔着认真谈恋爱去的,不是来搞夜情的。
所以你首先可以表达出你的严肃态度,你可以说,但是不用那么很刻意的说啊,
就是一个在聊天的状态中去无意间聊到这些事嘛,去敞开心扉,聊聊你自己内心的想法。
比如说,哎呀,我其实越来越觉得自己好像也不是一个小孩子了,对吧,年纪也不小了。
然后就打算把所有的心思全部都去投入到工作上来,沉下心的把一件事情去做好。
然后谈一段安稳的感情,把生活全都挑在肩上,照顾好父母啊,朋友啊,爱人啊,
我觉得这样的生活就是蛮幸福也蛮好的。
这应该已经算是共产主义社会的一个生活标准了,是吧。
然后呢,可以去跟你说来聊聊生活的感受,对吧,有没有幸福感啊,有没有安定感啊等等等等去交换一下这种内心的想法。
去聊这些东西呢,就很容易产生那种内心身上共鸣的感觉,对吧,没有一个人是状态特别好,
觉得自己刚才生活非常满意的,对吧,每个人都会觉得有一些不理想不如意的地方,对吧,
这都是你们之间去建立连接的地方,对吧,正是这些缺口,然后才是你去添补缺口,去靠近他内心的那个机会。
然后呢,再去聊一下过去的事情,感情经历啊什么的,接着你可以切入到这个性和身体的层面上了。
比如说你问问他爱喜欢有胡子的男人啊,还是喜欢胡子比较少的男人,
或者说喜欢体毛重的男人,还是喜欢体毛比较少的男人,对吧,有没有什么特殊的皮号。
比如说啊,我有的朋友跟我说他喜欢男人的这个手啊,就比较注重男人的手啊,或者是比较注意男人的这个屁股的形态啊等等等等。
你去聊这个话题呢,他本身也比较好玩有趣。
那反过来你再去说一说,你比较在意女生的什么,对吧,比如说你比较在意女生的耳朵是不是好看啊什么的。
哎,这些身体的,五官的,审美的话题。
他既有很强的身体暗示,又比较轻松愉快,可以去开开玩笑,就是非常好的铺垫。
然后是什么呢,接吻了对吧,怎么样才能去激发对方跟你接吻的冲动的。
之前接吻那课给大家讲过啊,如果没有两个人的欲望和冲动做铺垫的话那吻的也没啥意思。
所以呢,也要做接吻前的铺垫,比如说你诉说一下自己内心最柔软的地方。
然后表达出对于他的那种特别的感受来,比如说你去跟他聊很多你的软弱啊,无助啊,有哪些心里比较隐暗的地方啊。
然后结尾呢,你要说,哎,我觉得好奇怪啊,不知道为什么,把这些话就跟你讲了,我还从来没有对别人讲过这些呢。
其实呢,我总形容尽可能的去展示自己比较强大的一面,没想到在你面前黑,还变得柔软了很多。
那去这么说的话呢,就有了一种非常强大的一种联系感和亲密感,对吧,一个深情的吻就水到渠成了。
然后咱们怎么着?那还是到了住的地方,要请女生到你的房间来,对吧,你可以去敲他们,跟她说奥马那些很好吃的小吃,对吧,刚刚在路边去丢掉了一下。
觉得还不错,就买回来了。哎,你过来一起尝一下啊,陪我说说话啊,等等等等。
对吧,她过来了之后呢,你就还是去,哎,像刚刚说的那样,去跟她聊生活的细节啊,过往的经历啊,你的感触啊,聊到动情之处,哎,就可以以一个吻来打开你们的身体。
行,这个咱就讲到这儿好吧,剩下的就不用我教了吧。
下面剩什么,彩蛋是吧,你想,都一起出来旅行了,该办的事也都办了,那咱不弄个定情信物,你觉得这合适吗?
所以啊,第二天咱们就得来一个浪漫的晚餐了,咱不说了吗,提前摸清楚餐厅的这个事儿,然后带她去一家环境比较优美的餐厅,对吧。
要是有个高层的露天的,那就最好了,把你提前准备好的什么项链啊,什么的,献给她。
这个一事一动,你们这感情就升华了,对吧,就不是那么简单的很low的夜情了,它就变成爱情了。
最后一个阶段,执行了,咱们呢来判点一下执行过程中都有哪些及时性的事情容易出问题。
比如说,跟女生的意见出现了分歧怎么办,对吧,你要去哪儿,她不想去,女生生病了怎么办。
这个臭美的时候,可能衣服穿的不对啊,出去玩啊浪啊,没注意保暖啊什么的,有可能出现。
或者说女生累了,对吧,本来你想带她去另外一个地方,她不愿意去了,你准备的节目啊什么的,没机会去展示了,怎么办。
那再比如说丢东西的,咋办,然后买东西或者是怎么着,跟人家那边的商家啊,或者是跟其他的游客啊产生纠纷了,怎么办。
然后呢,时间没计算好,物的车怎么办,等等的非常多的情况。
那首先,最好的解决方法就是尽量防患于为人,是吧,那么就需要你操心了,时间,钱,人的状态,随时心里都要有数,
肯定谁都想,啥也不管,只好只顾着玩,但是呢,你不能,对吧,你是一个有能力,有担当的男人,对吧,这是你的价值。
那如果咱们说,百密一输了,还是遇到突发情况的,咱们怎么办,咱们一定要保持镇定,去维护好自己的利益。咱不惹事儿,但是咱也不怕事儿,对不对,不能受了欺负。
大不了你就说自己是工商局来暗访的,是吧,这也开个玩笑啊,反正咱们在合理合法的范围之内,来交涉,来沟通,就不会出问题了。
那么还有就是花钱,花钱的地方也要有所选择,对吧,不能说为了在女生面前装大房,就啥都不管不顾,也要看性价比,灵活选择。
得,那咱们旅行的事儿就交代的差不多了,旅行回来咱们还能做点啥?咱想想啊,一般来说旅行的成果有这么几种。
朋友圈中的照片,买的纪念品,然后礼物,然后呢,你晒黑的这个皮肤呀,等等一些发生在你身体上的变化,或者你受伤急的个疤什么的。
这也算是成果吧,但是这些呢都不够有意义,所以咱们还是得弄点有意义的成果。
那最基本的,你怎么着得挑几张好看的照片去打印出来,对吧,然后再买个好看的相框,摆在书房啊,办公桌啊,或者弄一个照片墙啊什么的,放在卧室里,或者放在这个,啊,客厅里啊等等等等。
所以呢,回来之后,你可以去带着女生继续去挨逛逛小商品商店,然后去买一些好看的装饰品啊,相框啊什么的。
还有就是呢,你可以好点心思的用你拍的那些素材,所以呢,就是咱们拍照片的时候,旅行中啊,不光要拍照片,可以去拍一些好玩的视频什么的,去记录一下这个过程来。
然后回来咱检一个小视频也很棒。
再或者呢,你俩一起写一个邮寄,发的那些旅行的平台上,然后就是带很多女主的照片的那种,对吧,它即使一片邮寄,也是你们故事的一个记录,而且还有人看,这个挺有意思的。
你想啊,等到后面看到的人,对吧,看了你们这个很长的邮寄啊,故事啊等等,之后他们会评论吧,会祝福吧,会夸这个女孩好看吧等等等等。
哎,那你们两个看着这些评论,那也会觉得很赞,很有意思,很有成就感。
对了,那到此为止咱们这个跟妹子旅行的专题课程就结束了啊,旅行的前中后都给大家覆盖到了。知识点很丰富,有没有?
今天呢,是个很重要的日子,今天咱们十九大开幕了。
所以呢,希望大家都能够去借助十九大的这个春风,赶在我们全面建设小餐社会之前,来一场这样和妹子浪漫的双人游。
我是夏朵,我们下次课程见。拜拜。