哈喽 大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第53节课
那今天这节课咱们来聊一个什么样的话题呢
我们来聊一个非常小的话题
吃饭
你以为吃饭的过程都是把吃的放到嘴里面
然后拒绝咽下去的过程吗
我告诉你 你想对了 就是这样一个过程
但是呢 如果在前面加上一个状语
跟女生约会吃饭
诶 那这件事情就变得不那么简单了
尤其是对于很多男生来说
它变成了一件非常头疼的事情
先不说 很多男生根本不知道该跟女生说什么
不知道该怎么和女生对事
就连到餐厅之后的第一件事
点餐很多男生都不会
所以今天就要来给大家讲讲
这样一个非常基础的指示
怎么点餐 以及怎么选择合适的作为
在约会中啊 点餐这个环节呢
它之所以总是困扰着大家
就在于这里面存在着一个天然的矛盾
对于男生来说
你当然要出于礼貌 去关怀
去询问女生的意见啦 对不对
只考虑自己的感受的自私鬼
女生是当然不会喜欢的
但是呢 现实中我们看到的是
女生总是喜欢说
哎呀 随便啦 你来点啦
对吧 我都OK啦 等等这样的话
她们不愿意去给出自己明确的意见
而是期望男生能够帮助她们作出选择
那这个就让咱们男生很为难了
我作主呢 你觉得我自私
我把选择权交给你呢
你又觉得我没主见
所以吧 咱们男生就总是夹在女生这种
相互矛盾的两种需求中间
非常的为难
其实呢 不仅是在点餐的时候
在男女关系当中啊
这样的矛盾是始终存在的
女生吧 既要求男生听自己的话
给自己安全感
同时呢 爱她内心深处
又会希望这个男生偶尔能够不听自己的话
给她们创造一些惊喜
能够在她说不要的时候
去给她她要的东西
那面对这样的问题
我给大家的解决方案是这样的
点餐嘛 拿到菜单之后呢
可以先给女生问她
有没有喜欢吃的呀 你来看一下
如果她非常客气
说啊 我都可以你来点
那好 那咱就把菜单去接过来
按照我们自己的思路来点餐
就可以了
对吧 然后呢 可以去问一下女生
有没有什么寄口的呀
点好餐之后呢
你可以继续注意一些身世的小细节
比如说跟服务生说
麻烦您给这位女孩倒一杯温水
这也是一个给女生
很棒体验的一个点餐的小环节
小技巧 可以去凸显出
你的细致和修养
那我们刚才说的呢 是整体的思路
下面我在分情况说一些
关于点餐的这个小知识啊
如果说你们选择餐厅
是女生推荐的
或者呢 千好她去过比较熟悉
那你呢 反而不是特别的知道
什么菜好吃是必点的
什么菜点了呢 会后悔
那这个时候呢 你把菜单
去给女生 她可能超起来就一通点
对吧 反而呢
是你在那边等着接受女生的安排
显得有点尴尬
那这个时候 在点餐这个环节
你该去怎么体现出你自己的价值呢
你要去适当的提出
一些自己的要求
女生说随便那是随和是课计
但是男生要是说随便
那就是粗心了
是对生活没追求的表现了
所以呢 在这种情况下
你可以试着去说
比如说女生点完餐了
然后你可以去告诉服务生
菜呢 少油少盐一点
然后麻烦您做的清淡一点
或者呢 你可以去跟女生说
那你别点特别辣的菜啊
我一吃辣点上容易启动的
对吧 你去提出一些这样的要求
那么除了对口味提出要求之外呢
你还可以对菜品的完整性提出要求
我点一个汤吧 我比较喜欢喝汤
那总之呢
就是在跟女生的这个关系中
男生呢 要么处于带领女生的这个
状态 最不济
你也要跟他处于这个势均力敌的状态
你呢 绝对不能让自己处于
被带领的状态
虽然说鼓励男生要提出自己的要求了
但是呢 你提出那么一两条
让女生觉得你对生活比较讲究
也就ok了 提出的太多的话
就会让女生觉得你缺乏一点
男生应该有的那种粗广的气质
过于细致的男人就会给人一种
狠娘 或者是 gay 的错觉
你不能说 哎呀 这个我不要吃
那个我也不能吃
那个我呢 也不喜欢 算了
你来点吧 这样就很烦了
给人造成一种困难 对不对
那么在点餐这部分呢
还有一点要单独跟大家来强调一下
就是你对于餐厅服务人来的这个态度
不过我想现在
绝大部分男生都会懂得
要去对人尊敬的 对吧
基本寒养嘛
不过呢 有时候可能在这个
上菜的环节 然后服务生
或者是餐厅这边太忙
出现一些疲劳 导致你的菜商的很慢
那这个时候可能
你的情绪就会有点暴躁
有点不开心了 对吧
就开始要去批评他
要去责备人家了
当然了 也有可能这女生脾气比你还诈
对吧 她先开口骂娘的也说不定
总之呢 不管谁
诈了 对吧 你们两个
还是要淡定一点
不然就算出自己还比较有寒养
对吧 别人犯错并不代表
是你就有理由去
变得没有
休养
这是两码事
不过呢 其实应该这样
如果说这个菜商的很慢呢
那么有一个小技巧可以化解这样的烦恼
比如说你可以先去点一些
前菜啊 甜点之类
好上的东西 对吧
先有点东西吃 这就好多了
那关于怎么在跟女生约会
正常的去合理的点餐
那咱今天呢
就跟大家讲到这里
我们下次课程再见咯
我是夏洛 拜拜