Hello 大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第55节课
这节课我们来说一说
约会中的这个转场的操作
什么叫转场呢?就是换到另外一个场地
来跟女生相处
换到另外一个空间来跟女生进行交流
那么我们既然要这么做
首先就要知道这么做的意义在哪儿
我们为什么要这么做?
那么为什么呢?就是因为两个人
其实是需要一些很自然的相处的
这样的话女生才能渐渐地把她的注意力放在你身上
或者说渐渐地产生那种说不清道不明的东西
这个东西就是情感
它不是通过理性的决策
说我要产生情感才能够去产生的
而是在不经意中去被唤醒
去被调动起来的一种心理的能量
比如说很多时候你去刻意地去跟女生讲很多话
去刻意地表现自己你巴拉巴拉地说了一堆
其实这个时候妹子对你的注意力都是一种被动的注意力
它不是一种自然的力量
而你需要的是什么呢?
是一种社交的注意力
就是当你们两个很放松
比如说你们两个在逛街的时候
突然旁边有一个很可爱的小宠物
一只小狗过来
这个时候你就很自然地去蹲下去
对吧?去跟他互动一下
去摸一摸他
那么很可能在这个时候你在那边玩狗
然后女生在这边看着你玩狗
她在你身后看着你的时候
就会在心里觉得这个男生还挺可爱
挺有耐心的
然后对小宠物很关爱
这个时候就会有某个瞬间
这个女生内心的情感就会被激发出来
那么这就是一种非常自然的注意力
这个状态也是最好的
是最有效率的
要比你一直跟她讲很多话题要强很多
甚至会引起女生的厌烦
所以说大家要有这样一种意识
就是要通过转场来跟女生有很多自然的相处
让女生有一个在心里面渐渐接受你的过程
而不是带着很强的目的性
去无时无刻的不把注意力放在她身上
比如说不管到哪儿时刻想着
哎她累不累啊
她是不是很不开心啊
她饿不饿啊
其实这样反而会让女生有很大的压力
让她觉得反感
你呢倒不如去反过来
忘记她的存在
不去注意她
比如说还是一起去逛公街
去逛一个小商店
对吧你不要说
总是跟在女生后面
她看什么你看什么
这样就没什么劲了
你完全可以去放飞你自我
对不对
去看一下你自己喜欢的东西
这样的话
才会让女生觉得很舒服
而不是说让女生有一种
她在吃一个饭
她在吃一道菜
然后你呢就一直盯着她看
那一种很不爽的感觉
也就是说呢
你的注意力呀
要来回的去跳跃
对吧
要从女生身上跳跃到周边的事物上
然后呢再跳回来
然后呢再跳离开
有这样的反复
就能够有一束一米
能够给女生有放松的时间
这样才是比较合适的
一种相处方式
所以呢
我们一定要学会去分散
注意力
能够学会去自然的相处
那么还有一点就是说
可能你在某一个地方
跟女生聊得非常开心
但是这个时候呢
你也一定要有意识
去结束当前这个地方的互动
一定要去一个新的地方
否则的话呢
在一个地方待久了
就会有一种焦虑感
为什么会焦虑呢
你想啊
这其实跟我们上课是一样的
你在一个教室里面
听一个老师讲一节课
你最高能承受的极限是什么
就是45分钟一堂课
对不对
让你待久了
即使这个老师再有个人魅力
他讲的知识再精彩
你都不愿意去听了
对不对
这是人的一种本能
一种本性
就是你对一个地方的注意力
你只能最多持续45分钟
在约会中也是一样的
当你在一个地方
觉得跟女生的聊天
已经度过了这样一个
聊天的高潮
一个高峰的时期之后
你觉得两个人开始好像
不知道该说什么了
开始出现一些
恐当冷场了
那么其实这个时候呢
就应该去有意识
选择下一个地方
去进行下一次约会了
而且呢
当你学会去转场
学会去换不同的地方
来跟女生相处的时候
你会发现无形中啊
你们之间的这个熟悉感
会大大的增强
因为只有你们两个人
共同经历了
由一个地方
到另外一个陌生的地方
这样一个过程的时候
你们之间才会形成那样
一种心灵上的默契感
一种同甘共苦的那种感觉
这是一种非常宝贵的一种
心理上的体验
好 那咱们今天这节课呢
就先给大家讲到这里
我们下节课再见
我是夏洛 拜拜