Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第56节课。
咱们现在这个时代有一种现象分享常见,是什么呢?
就是这个两个人在一起吧,还没怎么享受这个爱情的甜蜜时光呢。
没多久就分手了。
换句话说呢,恋爱中的男女啊,
越来越缺乏彼此之间的粘性。
稍微出现一丁点的问题呢,
两个人就没有办法去应对,就只能走向分手的结局。
而且,决大部分时候呢,你都想不清楚他的问题究竟出在哪儿。
这就是什么问题呢?
这就是普遍缺乏经营长期关系的能力,这样一个问题。
那么关于长期关系,首先我们要有一点一个清晰的概念,就是怎么去界定。
那我们认为呢,至少一年以上时间的交往,
才能够让彼此双方达到一定的了解,
并且使得两个人的脾气秉性,以及行为习惯,达到一定的磨合程度。
那么根据这个标准呢,如果交往时间不足一年的,
那么都只能算是一场失败的恋爱。
要想得到稳定长期的关系,
我们需要首先了解人的一个基本的心理需求,是什么呢?
就是在我们所爱的人心中,能够居于守卫,
能够被一个人无条件的接纳和需要。
只有这样一种心理能够得到满足,
我们才会觉得生活,觉得人生,觉得工作,是有意义的,是安稳,是幸福的。
才不会出现内心的不好的情绪,不会出现焦虑。
那么展开来说,想要去维护一个长期的关系呢,
那么它分为两个层面,
第一个基本的层面就是匹配层面,
匹配层呢,又可以分为这样几个点。
首先是精神层面的契合度,也就是你们的三观,
是不是能够保持一定的契合和同步。
那么其实在这样一个地方,
最关键的是养成一种多交流的习惯。
虽然说两个人的三观、态度不可能完全的一致,
但是至少要保持一个对于对方心理状态的一个了解。
我们先不说靠拢,对吧,能靠拢当然是最好的,
但是也不能够去强求,
但是至少通过高频率的一个交流,
我们可以做到了解,以及了解之上的包容和理解。
那么这个是最重要的一个基础,
匹配层的第二点是消费观念的匹配,
如果说他烧钱买包,他觉得很开心,他觉得是OK的,
你呢烧钱买车觉得很开心,觉得是天津地义的,
但是呢你们两个不能互相理解,对吧,
你们两个会互相埋怨,
埋怨对方乱花钱,埋怨对方不懂的理财,
埋怨对方挥霍,
那这样的消费观念的冲突的话,
也是没有办法去带来稳定的长期关系的。
那么第三点就是性格方面,
有一个非常经典的问题就是,
究竟是相似的两个人在一起更好,
还是互补的两个人在一起更好,
那么其实从心理学方面来分析呢,
也根据我们所能够观测到的一些现象来判断,
可以得出这样的一个结论,
就是两个相似的人呢,是能够互相之间,
很轻易地产生吸引的,
但是呢,只有两个互补的人才能够更加长久的相处,
这个就像剧齿,像齿轮一样,
只有互补才能够去非常好的去传动,
能把能量去从我身上传递到你身上,
才能够互相去带动起来。
都很喧闹的话,那么就会吵架,会争执,
那么都很安静的话呢,又会觉得很烦逆。
好,那么这是匹配层,
那么维护长期关系的第二个层面是什么呢?
是感情层,
感情层面最容易出现的一个问题就是,
感情的淡化,
当你们之间的晚安,不再变得温柔和热情,
当你们拥抱的时候,内心不再有跳跃,
那些兴奋和甜蜜都被时间磨平了,
那么这个时候变的不是爱情,
而是你自己内心,你的心理机制变了,
心理学院来讲呢,叫做感觉适应,
从而导致两个人之间的吸引力消退,
会出现劈腿这样的情况。
所以需要什么呢?
需要我们去在感情中引入新的刺激,
那么引入新刺激的方法,
我们经常说的一句话叫做,
制造浪漫和惊喜,
那么其实浪漫和惊喜完全是两个事情,
浪漫是什么呢?
比如说,浪漫是一件比较长久的事情,
比如说你们两个人,
我们规定了约法三章,
对吧,其中一章是什么呢?
是每周,
我们挑出某一个时间来一起做一件事情,
我们一起来完成一幅画,
我们或者说一起玩一个游戏,
我们一起去玩车子,
一起去飙车,
或者说我们一起去听演唱会,
或者说一起去去一场短途的旅行等等等等,
那么也包括一起做饭,
然后一起去一个咖啡店,
写一些便利贴,写上约定,
诺言,故事,秘密等等,
或者一起去合照,
然后贴一个照片墙,
放在家里的某个空间,
某个区域,
或者是为对方来录一首歌曲,
那么这些都是浪漫的元素,
创造这样的浪漫元素,
目的就是去营造共同的美好回忆,
从而提高当你们出现问题,
出现争执的时候,
退出的成本,
你总要在你的脑海里面去存一些很美好的东西,
来去抵消掉你当下的那种不良的情绪,
去安抚你的内心,
否则的话,当你压抑很愤怒的时候,
你去想找到对方的好,你都找不到,
那这个时候面对的就只剩下分手了,
所以说制造浪漫是一个非常重要的点,
那么另外一个点就是制造惊喜,
目的呢就是引入新的刺激,
并且将这种刺激去跟对方联系在一起,
然后去发酵成所谓的一种美好的感觉,
好玩的感觉,创造出一种新鲜感,
比如说过生日的时候,
先说我今天来不了啦,
或者说怎么样啦,有意外啦,
然后在突然出现他的面前,
或者说某天,平淡生活的某一天,
突然给他准备一个浪漫的晚餐,
哪怕说去给他开一个小玩笑,
比如说像我们在学校的时候,
我记得大家一起出去玩会开的一种玩笑,
就是给你一瓶可乐,
但其实里面会畅了一些醋,对吧,
就这样一些非常小的玩笑,
那么其实都是一些小意外的东西,
这种反差的东西,
他都会去给你的伴侣一些新鲜感,
好,那今天这节课就先给大家讲到这里,
我们下节课再见,我是夏朵,
拜拜!