哈喽 大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第57节课
上节课我们说到
为了避免在感情中出现感情层面的吸引力消退
从而导致分手
我们要去在感情中引入新的刺激员
那么包括最基本的营造浪漫以及创造惊喜
那么今天我们继续来往下讲
除了上节课我们所讲的那两点之外
还有一点是非常重要的
就是你要去不断的学习不断的提升自我
追求更多的知识和丰富的人生体验
包括你个人的技能以及你的思维
都要有一个整体的升级
这么做有几个好处
首先第一点
它是你魅力的提升的必要条件和基础
魅力这个东西当然是需要你有新的思维 新的能力
新的体验 新的知识
去作为一个基础条件的
你才能去让别人产生一种超出他预期的感觉
那么这种感觉才是魅力的一个诞生的一个条件
第二点就是
当你具备了各种提升增长进步之后
你自身的自信心会得到一个很大的增强
那么你就会在心态上成为一个强者
人一旦变强了
对于出现的问题就会变得更加的开朗 获达
就能够用更加积极的方式去解决和处理
那么这毫无疑问也是有助于你们两个感情的增进和维系的
那第三点
当你花很多心思去不断的学习进步的时候
你就会投入相对来说比较少的注意力在对方身上
这样对方反而会觉得自己受到了冷落
他会反过来去亲近你
会希望以此来得到你的关注
那么这样无形中就产生了一种连接和吸引
产生了一种把你们两个推进在一起的力量
那么具体来说可以学习的东西有非常多
包括不同的运动
什么潜水
蹦极
滑翔伞
也包括一些生活情调的知识
包括学习怎么拍照
学习一些红酒的知识
也包括学习一些金融理财的知识
那么在学习之后
还要能够去主动的让对方去感受到你正在发生的变化
比如说你提升到了更高的职位
你不妨去和他聊一下自己对于新的职位的一个思考和规划
或者说你学会了做一道菜
那不妨给他小路一手
这些举动都会去产生新鲜的刺激
去给到对方身上
那么下面一点
就是要学会去引导女生来付出感情
包括她的心思
她的经理
她的资源
在两性关系中
如果你投入过少的话
那么对方会觉得没有安全感
那么反过来
如果你投入过多
你自己那些也会觉得没有安全感
所以不妨把你生活中的更多的体验
去邀请她来跟你一起参与
哪怕这件事情明明你一个人可以做得更好
你也要创造机会
去让两个人共同去经理和感受
这是一种经营的智慧
感情中并不需要你去大包大卵的承担起所有的重任
你需要的是更多的创造气机
去让两个人更加敞开心扉
去不断的交换你们新鲜的感受
那么下面一点就是要学会控制节奏
一个人最珍贵的礼物就是他的内心身处
所以不要把这个宝贵的人生果
去随便给一个人吃
应该要不断的去通过一些测试
去让一个人赢得你的信任
再慢慢的去增进你们心灵上亲密的长度
如果以为的纵情
在你们非常甜蜜的时期
就相处过久
轻俗过多的话
会很快变得透明
会丧失掉吸引力
好那么今天这节课
就先给大家讲到这里
我们下次课程再见
我是夏洛
拜拜