大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第58节课。
今天我们继续来谈在维持长期关系中需要注意的那些问题。
昨天我们讲到两个人相处,在一开始的阶段要摞住火力,不要把自己很快的去全部交给对方。
这样的话会让你在很快的时间之内变得透明,从而丧失了吸引力。
那今天我们就要说到如何来应对吵架这件事情了。
吵架其实毫不夸张的说,它是一种病毒,它能够不断的去侵蚀掉你们两个人之间的感情。
而且吵架这件事情表面上来看是在宣泄情绪是一种释放,但其实最后吵架的结果往往是,
你在内心深处羁押了更多的情绪,更多的不满,更多的抱怨。
所以说在吵架的时候完全没有必要去为了一时的口舌之快,去把那些最难听的话,
那些不应该在提及的事情都重新去抖了出来,去给对方压力,去伤害对方。
其实吵架这件事情就像两个人在进行百米赛跑,尤其是到了这个冲刺阶段,
每个人都不甘落后,都想去领先那一个身位,就赢了。
但其实这个过程你们会觉得非常的累,所以说反过来,倒不如去有一个人先停止这种感情的宣泄,
对吧,先放一放,先平和下来。我不跑了,我不跟你争了,我就坐在地上,我好好休息,我看看周围的风景。
那么好,当一方做到这一点之后呢,其实这个时候另外一方,他的情绪也就会能够有一个很大的一个缓和了。
其实吵架吵吵的就吵成了情绪,所以在这个时候你不妨去用一种四两拨千斤的力度,
去叉开话题,去开个玩笑,你会发现就能够非常轻而易举的,把这场奔向神员的赛跑,就让它停止了。
其实这是什么?这就是情商,所谓的情商。在情商里面有非常重要的一点就是,当一个人在向你宣泄他的情绪的时候,
你应该怎么面对?难道你应该告诉他说,你要冷静下来,你要冷静一点,清醒一点,放松一点?
你这样去直接去说服他是没有任何意义的。
正确的做法是找到根源是什么?他为什么要向你宣泄他的情绪?
那么一定是他的某一个需求你没有满足他,让他感到不满,让他感到不开心。
那么好,只要你能够找到这样一个他的核心去需求,去满足他,就好了。
所以说,高情商的一种处理方式,他的思维就是,找到问题的根源,少说多做。
直接从根本上去解决问题,解决冲突,解决矛盾。
那么其实在两个人的稳定感情关系当中的,还有一点是非常重要的,就是不要去过分的打压干涉对方的生活。
两个人相处久的难免你会觉得,他所崇尚的一些东西是你所不欣赏的,是你觉得没有意义的,你觉得浪费时间的。
但是他却能乐此不疲的从事这件事情。
那这个时候,你可以不欣赏,但是你不要去批评,你要学会去保护对方的那份内心的热情。
如果你直接一盆冷水浇上去让他的热情熄灭了的话,那么在你这里失去的热情,就会在别人那里去重新燃烧起来。
所以这是我们需要去克制的一个地方。
其实人呢,都有一个非常大的弱点,就是你跟一个人相处久了之后,你就会开始变得非常的挑剔。
你在物性中,会把自己对他的标准提高很多。
你希望他白天努力认真工作,反尝能够非常好的去跟你相处,能够呵护你的情绪,你的感受还不忘了给你惊喜,给你温暖,给你关怀。
你不能忍受他的任何一点不好的习惯。
虽然你自己可能本身还在保持很多不好的习惯,
但是你就是喜欢用很高的标准去衡量对方,这是人的一个极大的一个弱点。
所以在稳定的长期关系中,一定要学会去克制掉自己这样一种冲动和欲望,要能够去接受对方的不完美。
生活嘛,其实说白了,过得去就可以了。
不要把你对于完美生活的那种想象和寄托,全都放在对方的身上。
还有一句非常简单,但是同样非常重要的一个标准,就是你要学会站在对方的角度去考虑问题。
不要把个人的意识强行去施加给对方。
这件事情我相信我们都知道,但是很多时候你在生活中你所要对抗的并不是你的愚钝,并不是你不知道这些事情。
你要应对的是你明明知道但是你却无法做到的惰性。
这是一件真正的难事。
你很难把这样一种意识去内化为一种习惯,你之所以保持尊重和礼貌。
可能在最初是出于某种交换,某种讨好,但是当你不再有讨好的需求的时候,你的尊重就会大打折扣。
这是我们普通人都会面临的问题。
所以说,什么叫真正的把生活过明白了?
就是你意识到不管你是谁,不管他是谁,不管你们之间是什么关系,有怎样的落差,你有怎样的优势落实之后,你都要去保持对对方的一个尊重。
而且是一种无条件的尊重。
当你真正意识到这样一点之后,并且能够去做到之后,那么你是真正一个把生活过懂的的人。
好,那今天这节课我们就先讲到这里,我们下次课程再见,我是夏朵,拜拜!