Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽妹聊天大师的第59节课。
今天我们来讲一讲辽妹的语言上的一些艺术点。
我们先来看一组例子,同样是针对天气这样一个话题。
那么我们其实可以用很多种语言来表达。
比如说,最近天气不错,很适合去自驾游,好久没出去玩了。
那么同样你还可以说,最近天气挺不错的,好久没见到这样的好天气了。
再或者呢,你还可以说,最近天气不错,你们出去玩啊。
再或者呢,你还可以说,最近天气还真的是挺棒的。
下午去太阳小镇玩,结果人据多,堵车堵了两个小时。
那么听到针对天气这个话题不同的表达方式,你有什么不同的感觉呢?
你觉得哪一种更好一点?
那么这四种表达方式都属于状态和感受的一种结合的表达。
但是呢,很明显,会把对话带往完全不同的方向。
第一种,说,很适合去自驾游,好久没出去玩了。
那么呢,你是想表达自己最近很忙,很累,想出去玩,
后面可能会聊到旅行和工作这些方向。
那第二种呢,你说,哎呀,这个天气很久没见到了。
这就是单纯感叹好天气的难得,
后面呢,可能会聊到不同地方的气候,
或者进一步细化到,哎,你喜欢哪个地方的这种气候条件,什么的。
那么第三种,学问女生,你没出去玩啊。
这是单纯的去想了解女生的近况,
希望呢,从女生自身的话题来切入,去寻找和她的共鸣点。
那第四种呢,说我去太阳小站玩,然后很堵。
这是一种单纯的分享自我的感受,
后面你可能会跟女生聊到,哎,这个地方是不是你去过呀,等等等等。
那这个时候我们换一个角度来讲,在女生之前对你有同等好感的情况下,
你用哪一种表达方式,她会更愿意和你聊天呢。
那么第一种,我们把自己当成女生来看,
我们能够获得的最感兴趣的信息是什么,是自驾游对不对,
因为自驾游是一种体验非常好的出游方式,
我会觉得这个男生应该很会生活,比较会玩。
那第二种呢,相对来说价值信息就少一点,
只能说明你也是一个蛮重视生活体验的一个人,
个性中会有一些感性的成分,否则的话,
一个人也不会特别在意天气这件事情。
那么第三种,其实是捕捉不到你的一些其他的信息的,
但是呢,你来询问女生本身就是一种对女生的好奇,
这说明你对她很感兴趣。
第四种,信息呢就是你去这个太阳小镇玩的,
这个地面是我编出来的,不知道有没有,
那女生呢就会很好奇这个地方怎么样,是不是好玩。
那好,我们现在来做一个简单的分析,
虽然说在一句话上要求那么苛刻没有什么意义,
但是我们可以总结出一些指导性的经验,
比如说第一,你要学会在聊天的内容中呢,
去加入能够展示自身价值的关键词,
这样能够在聊天中潜移默化的去加深对方对你优点的了解。
要知道我们对一个人了解的越深入,
你们之间的关系就会越强,尤其是对优点的了解越多,
就会越容易产生,离不开一个人的感觉。
那第二点,在你询问女生的状态之前,
只有你先去分享自己的状态,
才能够让女生觉得你的询问是顺其自然的,不是非常刻意的,
也就不会让你的需求感有一个过多的露出。
那么关于给女生聊天,还有一些什么样的点可以去拿来注意呢,
其实有一个核心标准啊,就是优化整个过程中的体验,
比如说给大家举个例子,当然这也是一个小技巧,
大家可以去尝试着给女生来使用,
比如说你们两个吃完东西,然后再一边散步,
这个时候呢,你可以去跟女生说,
我突然想起来一个特别好玩的游戏,
就是在学校的时候呢,来去参加过一些心理学的选秀课程,
那个时候在课上老师就会给我们做一个很有趣的一个实验,
就是让一个人闭上眼,然后呢,静止根据直觉,
保持直线向前行走,然后你就会发现,
在二十米之内,其实没有人能够走一条完全直线的,
没有人能够去朝着他们最开始预设的那个目的地去直接用直线走过去,
都会出现不同的一个偏差,方向感强的人呢,偏差会小一点,
而方向感差的人呢,偏差就会大一点,
哎,那现在我们可以来做一下这个游戏,
你的正在这里不要动,然后我到那边在这个位置来等你向我走,
我说开始之后呢,你就闭上眼睛,根据你的直觉,朝我这边走就可以了,
然后呢,你就去喊开始,让女生去小心翼翼的去朝你走,闭着眼睛,
那么她走了一段时间之后,好,肯定是会出现一定偏差的,对不对,
那么你就过去迎住她,这时候其实你是可以去抱住她的,
然后呢,你可以去很认真地去跟她说,哎,你知道通过这个游戏,
能得出一个什么样的结论吗,其实我想对你说的就是,
就像这个游戏中所体现出来的事情一样,
每个人都会走弯路,但是只要你想靠近的那个人,
他愿意为了你改变自己的方向和位置,那么你就总会找到自己的终点呢,
哎,那这个过程呢,就是一个非常有画面感,非常浪漫的一个过程,也是一种体验,
这样的一种方式对于你跟女生关系的一个提升和推进,就会有非常强大的帮助力,
他一定会成为你们两个很珍贵的一种共同的记忆点,
那么这就是我今天所要去说的内容,不管是一个套路也好,
还是你说的每一句话,一个用词也好,那么其实你一定要去考虑到,
他所能带给别人的一种体验是什么样的,
如果你能够去体会到这样一种体验的好坏,
那么你就有能力去全衡自己聊的内容,是不是一个更容易让人感兴趣的一个内容,
当你拒不得这样的一种自我审核的一种机制的话,那么其实你就是一个会聊天的人了,
好,那我们今天这期课呢,就先给大家讲到这里,我们下次课程再见,我是夏朵,拜拜!