哈喽 大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第61节课
今天我们来聊一个可以说是这个节目开播以来最重要的一个话题啊
是什么呢
就是如何在聊天中去真正的吸引女生
在跟女生相处交往聊天的过程中啊
我相信很多人都和我一样经历了很多过程
一开始我们觉得跟女生相处的时候很尴尬 没话说
所以在那个时候呢
我们所追求的是
能够拥有很多跟女生聊不完的话题
然后呢还能很风趣幽默的去跟女生来谈笑风声
我们很期待自己成为那样一个男人
我们觉得如果自己能够做到那样一种聊天状态的话
就一定能够让女人彻底的喜欢上我们
所以那个时候我们非常喜欢去用一些什么呢
喜欢去用一些惯例
不管是推拉呀打压啊什么的
会用一些类似于开玩笑的方式
说什么哎你这件衣服很好看
像我奶奶的那个裙子啊
类似于这样的话
你听起来呢觉得还挺有意思挺厉害的
但是事实上它不一定是完全有效的
你用的好的话呢
可能会跟你的预期的效果是一致的
但是用的不好的话呢
那女生就会觉得这男生好傻
对你很无语对不对
然后呢我们研究出了很多去延续话题的方法
包括说关键词联想啊
然后是上推啊下切啊等等这些方式
取来让我们跟女生有不断的话题去聊
那么当你基本上掌握了一定的聊天话题
以及幽默技巧之后呢
你会发现其实你还是没有做到
非常让自己有信心的去吸引一个你想要吸引的女生
这个时候可能有些比较有心的男生
会注意到这样一个问题啊
会去思考
就是
虽然你很幽默
虽然你话题不断
能够让女生不断的因为你的聊天而发笑
难道这一点就足以让女生
去分布故事的喜欢上你吗
会让她再下次主动来找你聊天
主动约你吗
其实这个逻辑并不是非常严谨的
对吧
如果说她只追求一个好笑有趣的男生的话
那么大家就都去找那些段子手就可以了
而且呢你还会发现有些男生他并不是很幽默
但是他照样能够让一些女生
为他感到喜欢
为他感到迷恋
为他感到疯狂
虽然说这个时候看来
远远不断的话题和幽默呢并不是能够去吸引女生的一个关键所在
那么好
后来呢我们又去来琢磨
该怎么去真正的吸引女人
哎我们又找到了一个救命稻草
是什么呢
是价值展示
对吧
我们都觉得
哎你看我
不光风去幽默
而且呢哎我条件很棒
我工作很上进
然后很有爱心
然后很细心很会照顾人的情绪
然后有很多很厉害的朋友
同时还非常的有见识
见多识广
有自己的思想
那么你肯定会喜欢上我了对吧
有时候你还是会发现
虽然你讲了一个非常生动的故事
在这个故事中
把自己的潜移默化的价值展示了很多
但是女生还是没有什么对你很强的兴趣
还是没有被你彻底的吸引
那么好
我们又去做我们这个问题
该怎么解决
后来呢
哎我们又进阶了一步
又找到了一个新的一个解决方案
是什么呢
要给女生产生情绪上的共鸣
哎我跟你情绪上产生共鸣了
你觉得我就是最懂你的那个男人了
这个时候你总会爱上我了吧
可是呢你会发现
想给女生产生共鸣其实挺难的
有时候你试图去说一些
对他感同身受的话
但结果呢他给你泡出来的是
他有不同的看法不同的意见
这时候你就很莫名其妙了
对吧你觉得你总是追不上他的部分
没法做到跟他共鸣跟他一致
而且我们把这个逻辑再进一步的推演一下
就即使你跟他达到了共鸣
你让他为你哭泣了
你让他觉得你最贴心了
难道他就会爱上你吗
恐怕也不是足够的
他可能会经常找你来倾诉
但是也并不一定意味着他就会爱上你
愿意跟你有更亲密的相处
好了那么我们对于跟女生聊天
去吸引女生这件事情的认知
经历了这么大的一个
阶梯性进步的一个过程
你慢慢发现
幽默聊天有不断的话题
同时呢去展示价值
再去跟女生寻找共鸣
还都不足以去让你能够去
非常确信的去吸引一个女生
那么这个时候我们就要去
好好地来反思这个事情了
到底去吸引女生的这个关键点在哪
其实我们会真正看到一些女生说
他为什么会喜欢一个男生
他可能说
就是因为某一个时刻觉得
感觉很棒
那个点觉得很浪漫
很好玩很有趣
就觉得很喜欢那种状态的感觉
那么这时候你会发现
女生喜欢你的那些感觉
往往只是在某些特定的时刻
产生的那种特殊的神经反射
他就会喜欢你了
而并不是因为你
淘淘不觉得讲了很多话
他去慢慢地喜欢你
他是一个顿误的过程
所以说呢其实我们一开始的设想
这个时候看来是有一定问题的
也就是说呢我们并不能够单纯
通过聊天来让一个女生喜欢上你
不管你有多么的能聊
这个时候其实我们应该反过来想清楚
我们到底为什么要去跟一个女生来约会
对吧
既然是见面
那其实我们是为了跟他有更加亲密的
一个关系的确立
然后再让女生去适应这样一种亲密关系
然后呢顺其自然地去接受
爱上你这样一个事实
比如说一个什么样的场景呢
你在跟一个女生约会聊天的时候
女生跟你分享一些她的不开心的事
然后一些自己遇到的烦恼啊
这时候你就直接说一句
你这么可怜
我来报报你吧
然后就在这个女生有点差
有点不敢接受的一个时候呢
你直接去轻轻地抱她一下
其实她就会很快地去接受这样一个动作
并且觉得这样一个动作充满了温情
那么这就是一种让女生无法拒绝的去表达
对她好感的一种方式
其实这件事情说白了很简单
如果说你像一个女生去表露了你对于她的好感
而她知道你对她的好感之后呢
没有去表示出对你的冷淡啊
离开啊 抗拒
那么其实就意味着
你可以去进一步地去提升关系了
对吧 不管她是不是被你吸引了
只要不讨厌你 其实就是可以
那么我们朝着这样一个升级关系的结果去
其实反而聊天就变成了一件很简单的事情
所以其实综合的来看呢
跟女生的相处的关键点就在于去找到
并且制造这样一些
去拉伸你们关系的这样一个一些关键的节点
就哪怕你什么话都没有说
只要在你们一次相处的过程中
有一到两次这样的一个拉伸关系的一个契机的话
那么其实你就已经取得了成功
能够让女生去非常坦然自然地去接受你们关系
提升这样一个事实
那么该怎么去创造这样一种
节点和契机呢
我在明天的课程中会继续给大家来讲
那今天我们就先讲到这里
我们明天的课程再见
我是夏浩 拜拜