哈喽 大家好 我是夏洛
这里是辽美老天大师的第62节课
昨天我们讲到
在跟女生相处交往的过程中
其实从聊天中去吸引女生
是一件不靠谱的事情
去吸引女生的关键点在于
去找到一些相处过程中的
拉伸关系的一些关键的
节点和契机
并且让女生去很自然的适应
并且接受这样一个关系
升级的一个事实
那么好 今天我们就来说
这样一些关键的节点和契机
并且怎么样去
来进行一些操作
那昨天我们说了
这样那些契机是什么样的契机呢
就是你可以去让女生
无法拒绝地去
直接表露你对于她的兴趣和好感
如果说她没有
第一时间刻意的回避远离
没有反感
那么不管你有没有吸引到她
其实都可以去跟她来
升级你们的关系
首先对于大部分男生来说
需要克服的一点的就是
你的勇气 因为什么
因为你要敢于去直接的
去表达这样一种兴趣
你会很害怕 如果你的表达
那个感觉不当位的话
会让女生觉得很尴尬 很不舒服
对吧 也就是我们常说的
暴露了你的需求感
让女生直接对你抗拒和拒绝
你会有这样的担心
那所以说 如果你想有这样一种
直接表达的勇气呢
有可能失去这个女生的风险
那么这个勇气
从哪里来 唯一让你不担心
失去一个女生的那种
纠结和焦虑的
方式 让你敢于去直接
跟她表达兴趣的一个
就是你要同时
认识很多
让你感兴趣 让你喜欢的女孩
你只有把这些风险
全都分散开了
你才不会去因为一容俱容
一损俱损 而变得非常地
心害怕 如果你只和一个女生
来交流交往相处的话
那么你很难能够有
这样一种心态 对吧
你会变得微微缩缩的
所以说这是一个基础
只有你有很多可以去联系到的
比较喜欢感兴趣的女生
你才敢于在聊天的过程中的去
单刀直入的去直接
表露出你的一些好感来
那么第二点
就是刚才说的
你要去判断一个女生
有兴趣的 这个时候再去表达
好感
那么两个人就能够很坦诚相待的去
直接去升级关系了
那么去判断女生
对你是否具有兴趣的指标呢
有很多之前给大家讲过的
比如说
她对你的服从性
对吧 你提出一个要求
一种想法 一种策略
她愿不愿意去接受
包括她是不是去对你所谈的话题
很愿意积极地参与
她是不是会在你面前很注重自身的
形象
等等 这些都能够去让我们
看出一个女生
是不是真的对你有兴趣
好 那么下面就来到了最后的一个
环节 当你判断女生对你是
有兴趣的
那么你打算开始直接对她
表露兴趣的时候
该怎么去做 怎么样去选择
一些契机 去制造一些契机
来把这个体验做到最好呢
那么有几个标准
第一个就是 这个表达的方式呢
要是舒适的 放松的
而不是紧张 息息的
比如说呢 你可以在一种
比较开心的状态下去
跟女生来说
我觉得好像并没有懂我刚才说的意思啊
我觉得我可以换一种
表达方式 你就肯定能够去
明白我说的含义了
然后呢 你可以去跟你说
把你的手给我
然后呢 你就很自然大方的去牵着她的手
然后把你想要表达的事情
说一遍 然后去
看着她 问她说 这次你明白
我想表达的意思了吧
那接下来呢 你就不用再去盯着她
看结果 可以继续去
拉着她的手 去往前走啊
去聊其他的事情啊 都是OK的
哎 那么今天我讲的内容
你有听懂了吗
好了 那今天这些课呢
就先给大家讲到这里
我们明天的课程再见
我是夏洛 拜拜