Hello 大家好,我是夏洛,这里是廖梅聊天大师的第63节课。
今天的课我们来讲一个关键点,调情。
之前我们说单纯通过聊天来达到戏演女生是不大靠谱的。
那啥靠谱啊?调情。这才是戏演的关键。
那啥是调情呢?打情骂悄?
这好像是一个我们经常来形容男女关系不正常的一个词儿。
那这种男以苗膜的状态,我们用一个确定的方式来形容。
怎么讲?可以说,调情就是在你和女生的互动过程中,
去激发和她的性张力,以及对她的肢体诱惑的过程。
说白了就是让你们的关系也不那么干,湿润一点。
那么好,怎么做?
首先,我们看你在日常生活中与人的互动方式是什么样的。
我们看看怎么在这个基础之上去做一个提高做到调情。
这样相对来说就会简单很多,
否则的话让你去拔币而起去调情可能会难一点。
那么小时候我们玩什么?
过家家,或者拿一堆破玩具自己在那儿编故事玩。
那个时候我们的玩是纯粹的,不追求任何的目的和意义,
就是要好玩,要嗨起来。
长大后呢,大家就分开了,对吧?男生跟男生在一起玩。
男生在一起干嘛?那就是相互取笑、调侃,
互骂傻逼,然后互相吹牛逼,对吧?
大谈特谈哪个牛更正,自己要用什么姿势去征服他?
或者骄傲的说自己工作多屌,然后对时事的看法都那么深刻,
见过多大的市面,篮球打得多么的酷,
或者干脆比谁尿得更远,总而言之是充满了竞争性的。
但是跟女人在一起你就没办法这么玩了。
你不会在女生起身的时候去把他的椅子抽掉,
也不会去偷偷的把他的鞋带去绑在桌子腿上,
然后你也不会像推你兄弟那样把他往水坑里面去推,
对吧?也不会去跟他分析中美关系,
在女人面前你一定是去努力去制造浪漫的。
那其实调情就是浪漫和玩耍的结合。
刚刚咱们说到姓张力,傻是姓张力,
就是你用一种并不明显的方式,
让女生知道你对她的欲望、兴趣。
她可以很轻松的去玩笑时的拒绝你,
好像你对她的兴趣是那种弱有弱无的。
但是既然这个事情点出来了,
这个信息已经传到她的大脑她的心里了,
那潜意识里她就会和你一起去交替的感受到对方的性意图。
那么这才是姓张力,这才是调情。
那么调情有什么样的一个模式呢?
最简单的一个基本的模式就是扮演角色。
就像小时候那样,对吧?
去假装各自的角色,
然后非常容易非常轻松的就让你们的想象里去,
自由的碰撞、持诚,然后很开心、很好玩。
长大之后现在还是一样的,
而且有一个关键点,
就是你的角色是要具有支配性的角色,
要让女生感觉到自己是一个可爱的小女孩,
而你是一个大男人,一个大哥哥。
这个听起来好像比较平淡,没什么大不了的,
但是就在这个地方,
有些男人他表达性意图的时候就会过于直接,
那另外一些男人就会用彻底的中性的,
完全没有威胁的方式去让女生感觉很舒服。
但是如果我们是有幸去求的,
但同时还能够用很间接、很诚恳的方式去表达你的心意图,
那么这样就会制造出一种性的两个极端。
就像一个电池,
它需要政府两级来充电产生能量一样,
男女之间也需要鲜明的这种一个大男人的一个形象,
和一个娇弱的小女子的一个形象。
这两种非常具有性的适能这样的两种角色在一起互动,
才能够更加容易的去奔发出能量。
那么这正是调情的一个关键点,
就是性和浪漫的元素。
而且在你们所在这个角色中所演的故事里面,
你们两个不是和谐相处的,对吧?
两个人之间会有紧张、会有冲突、有打架、有竞争,
你会有不满意的地方,
但是这些都不是真的。
那么把这些元素结合到一起,
这个时候就自然而然的创造出了形状力。
而且还有一个问题,
通常来说和女人在一起的时候呢,
女性往往是那一个筛选者,
一个主导者像上帝一样,
像面试官一样来去看待你审视你,
而你呢是一个被筛选的角色。
你总是很试图去满足对方,
对吧?
去寻找对方对自己的看法,
是不是觉得OK啊?
哪里觉得我不好啊?
对吧?
这是你的一种原始的冲动和本能,
但是不要这样做。
尤其是在调情的时候要把角色对调过来,
你要变成一个筛选者,
而他是那个被筛选的对象。
那么这就意味着,
你并不能够完全确定他是不是符合你的标准,
所以就变成了是他想要得到你。
那么好,现在你该知道自己是扮演什么角色的人了,
你可以把自己想象成是一个充满魅力的全民的情敌,
所有女生都想要追逐你,得到你。
眼前这个人也不例外。
那么当你带入这个角色之后呢,
你就会自然而然的去说出一些非常有魅力有趣的,
很调情的话来。
比如说,
哦天呐你居然想触摸我的身体,
你居然想知道我的电话,
你居然想知道我的工作,
看来你是对我感兴趣了。
或者呢你也可以假装自己是一个充满魅力的女人,
对不对?
你可以去警告一个女生说,
你不用那样的眼神盯着我看,
就好像你在看一个汉堡包一样,
或者说,
天呐你脑子里在想什么啊喂?
或者呢,
对吧你把自己想象成是一个很权威的人物,
说话呢是一种斩钉截铁的语气,
比如说你可以说,
我决定了,
既然我们两个喜欢吃的东西一模一样,
那我们还是不要交朋友的,
不然我们以后肯定总会打架。
那么在我上面所说的这些情况中啊,
你都是在假装另外一种角色,
你扮演的角色呢是一个支配者,
女生的力量是小于你的,
是弱于你的,
而且同时呢你再去和他有冲突,
再把他推开,
那这个就是调情的一个最基本的模式,
就是一个角色的扮演。
好那今天这节课呢就先给大家讲到这里,
我们下次课程再见,
我是夏朗,
拜拜!