Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第64节课。
昨天我们说到这个关键点调情了,而且说到了一个基本的模式角色扮演。
那么今天我们继续来延续这样一个话题去讲。
在角色扮演这个地方其实是有几个关键点的。
注意了这几个点你才能够去非常有效的去利用好你们之间那种假性的负面情绪和那种趣味性的冲突。
有效的调情不单是靠语言来完成的,而是因为你真的是扮演了这样一个角色。
你的手势,你的面部表情,你的说话的语调都在扮演你的角色。
就像你在看一个喜剧一样,他不是说语言本身有多好玩,而是这个人他的生动形象跟他所说的话是有记得结合在一起的。
这才是好玩的一个东西,否则的话如果是很明显的在演的话呢,那就没什么意思了。
而且呢,一起来扮演不同的角色啊,这种行为本身就是在加分,你跟一个女孩在互动,在玩这个角色的扮演。
那这个时候她就不再是一个被动的旁观者,对吧,你们就好像回到了小朋友的时候一样,两个小孩在一起玩耍,很好玩。
让她忘记了为什么要来,让她忘记了今天的碰面有什么意义。
只在一个无意识的状态下去享受这个一起还很好玩的状态。
那么第二点非常重要的呢,就是在调情的时候,你要去有肢体上的碰触和微笑。
为什么?因为碰触是一件很温暖很亲密的事情。
当你能够把这种身体上的碰触和你的语言那种冲突,这种角色的这种冲突,去结合在一起的时候呢。
诶,女生才能够在这个感官层面去感受到你的这种实际的这种暖流,这种暖意。
而不是那个开玩笑的言语所表现出来的刻薄。
所以说呢,在你去用一个惯例之前,你能够去摸摸她的头啊拍拍她的肩啊,就会让整个的感觉非常的不一样。
那道理同样的,就是要保持微笑。
微笑呢,在沟通的时候也是一样去传递温暖,友善的信息的。
所以说,通过你的笑声啊,或者开玩笑的面部表情啊,去讲出那些惯例来,她就能够去缓和你们之间那种冲突。
不会让女生觉得你有在冒犯她,而是有一种很好玩很有趣的感觉。
第三点呢,就是要使用一些有创意的曲解和夸张的这种方式,来让女生很明确的意识到你是在开玩笑。
比如说,睡,你想睡我吗?
我天的,你也太直接了吧,你至少要先让我喝一杯酒好吗?先把我灌醉好吗?
那这样非常明显的一个曲解和夸张的,那么其实就会让女生意识到你是在开玩笑,对吧?
而不是自面去理解她的话。
那么上面说的这些呢,就都是你用一种女人能够接受的一种玩耍方式。
同时呢,又保持你自己的一个男性气质的这样一个角色,去跟女生来交流来互动。
这是一种非常好的感觉,也就是调情的感觉。
那么当然还有一些要注意的地方呢,就是比如说,在一开始刚跟女生接近的这个初期啊,你就必须要有一个调情的过程。
你如果不再见到她的很短的时间之内,马上去抛出这样一个调情的一种话说的话呢,
就会一下子把你们的状态变得很僵硬了,对吧?
后来女生把你定位成一个比较一般比较错的一个男生。
而如果你很正儿八经的聊了一会儿突然来个调情呢,就会显得很奇怪。
所以一开始这个基调要给她定好。
非常形象的比喻就是这个调情啊,就相当于是在你做一道菜之前先把这个油给她烧热了。
这样的话呢,你再去后面放什么佐料啊,菜油啊,才能是OK的。
不然的话你这个油放的晚了,放的少了,那就把菜烧干烧糊了。
总之呢,这种一上来的调情的开玩笑的话呢,是连接你们两个陌生人的最重要的一个调量的。
那还有一点呢,就是不要总是在调情,对不对?不然的话你就成了一个小丑了。
这种有趣的感觉呢,应当是稍纵即逝的,然后一会儿出现一下,一会儿出现一下。
然后呢,你还要去进入一些实质性内容的谈话,对不对?否则的话就有一种空中隔楼的感觉。
也就是说呢,调情这件事情还是要有一定的现实根基的,对吧?
那另外一种调情方法呢,就是非常直接的去使用浪漫的方式。
你呢,可以去谈论你们共同未来的事情,或者说假设假想,你们未来会共同拥有的经历啊,约会啊,相处的场景啊,什么的。
比如说一起在海滩,然后呢,把对方的身体全埋进沙子里面,然后只露出两颗脑袋拍一张很好玩的照片。
你可以描述这种很好玩的感受。
那么通过你的描述呢,他就可以去想象,并且设计处理的去感受到你所描述的那种感觉了。
所以总的来说啊,那么其实你就是在不断的试图让女生觉得他自己是一个女人,去找到他最本质,最原始的那样一个女人的属性。
那么这其实就是浪漫,就是有趣。
那总之啊,调情就是让女生觉得浪漫,觉得开心,觉得幸福,对吧?
用各种各样的你能够想象到的和你无法想象到的方式。
那么当他适应的这种和你在一起就觉得很有性的,刺激感,很浪漫,这种感觉的时候,他就会喜欢你,会爱上你,会离不开你。
因为女人对自己情绪的反应是远远大于他的理智的。
所以如果你能够用调情给他内心带来快乐,带来感觉很舒服,带来浪漫。
那么他就会把这种感觉和你关键到一起,想要去不断的和你在一块。
那这才是调情啊,调情是在这种很浪漫的,充满了性意味的这个与境中去进行的。
不管你们是在假装有所冲突,还是在假装很幸福,很浪漫。
那么去激发出你们初次见面,刚开始接触的时候那种吸引的感觉,关键就是调情。
即使你们相处很久了,依然是需要不断的去保持激发这种吸引力的。
这么做呢,也不是为了从他身上去赢得什么,去控制什么,去获得什么。
这只是一种让你自己和他在一起的时候去发挥你们自由的想象的方式,去创造属于你们两个人的性的浪漫的世界,这样一种方式。
好,那今天这节课呢,就给大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏洛,拜拜!