Hello 大家好,我是夏朵,这里是辽美聊天大师的第65节课,调情是一件很多人都会感到恐惧的事情,大家只要稍微的去回顾一下你自己过往的那些失败的感情经历,你就会发现,很多时候你都是死在了不懂调情上面,尤其是在约会的早期,在两个人相处的初期阶段,要么就是因为你动作太猛,把女生吓跑了,要么就是从头到尾表现得像一个非常怯怒的一个小男孩。
不敢去进行那种情绪上的挑动,但同时你又没有那种很傻很天真的那种外表和气质,所以导致在女人面前是没有任何吸引力的,也因此错过了很多宝贵的机会。
其实对于大多数人来说,调情是一件有心无力的事情,你总是在想,但是你就是不知道该怎么去做,尤其是不懂得如何把握好这个调情的尺度。
其实只要你把握好分寸,掌握好技巧,很多美好的事情就会在你身上去发生。
我们在生活里经常会看到你身边会有一些男生女生一起成群结对,一起出去玩,经常一起出现,而且他们关系非常的熟悉,非常的密切。
对吧,互相之间开玩笑的时候呢,可以说有的时候很乌,很放的开,能放开到什么程度呢,举个例子,男生可能会跟一个女生说,你今天怎么对我这么热情啊,是不是因为我穿的地岭衫看到了我性感的胸肌,激发了你身体那原始的冲动。
这双女生也不甘示弱,女生说,是啊,我就喜欢胸大性感的男生。
来,你也别住这眼眼了,让我看看你的赛子。
然后说的同时呢,就去拉男生的衣服,对吧,像这样的场景,在非常要好的男女朋友之间,去开一些这种情绪能量非常高的一些玩笑,是很常见的。
那么这个时候你怎么想,你会觉得这两个玩笑开的,尺度很大的两个人,他们会成为情侣吗?
要在很多男生心中,你们所认为的调情就是这个样子,就是可以非常脸不红心不跳的,非常自然的,去开一些尺度很大的玩笑。
后来说去耍流氓一样的去聊天,来玩,你们觉得这个才是很厉害,很牛逼,因为你觉得自己是做不到的。
但是其实啊,这不是真正的调情。
当你看到两个人用这样的方式去调情的时候,其实他们之间,基本上是没喜的,为什么这么说呢?
首先,调情的场合就不对。一般这种开玩笑,尺度非常大的情况都是说,大家很多人在一块,对吧?
然后我们两个这么去互动,把大家逗得哈哈大笑,让大家都很愉快,很开心。
这个场景,首先它就不是一个调情的氛围,它是一种秀,这是一种去释放自己表现欲的一种行为。
它并不是一种两个人之间很私密的很暧昧的那种调情的感觉。
也就是说呢,这个图表就不对,它就不会接触那种正常的调情应该有的结果来。
再一个,调情的尺度也是有问题的。
这其实你会发现,你为什么会去跟一个人用这样的方式去开一些很没有尺度的玩笑?
你敢于开这样玩笑的人,他往往是你觉得非常有安全感的人,对吧?你对他并没有什么诉求,你只是想跟他交一个朋友,对吧?
大家只是互相逗,逗趣,逗闷子,逗开心,所以才放得开。
当你真正去渴望跟一个人有很好的关系的发展的时候,你是不会去这样非常肆无忌惮地开一些大尺度玩笑的。
因为那样说破了就显得没有那种趣味性了,对吧?
真正的调情它应该是那种倾听点水式的。
所以这就要说出我下面要讲的那种,其实调情是一种连接。
我会经常去问别人,同时也会问自己,就是你从哪一刻,哪种状态的时候去觉得你的约会是成功了,是OK的呢?
我听到了答案有很多种,但都有一个明显的特征,就是当你觉得对方在你面前表现得非常活跃,而且能够主动去挑逗你的时候,你才觉得这个约会是OK的,是成功了的。
如果说对方表现得不怎么说话,一点都不积极不主动,那这约会基本上就是 over 的,就是失败了。
所以说,很多人在约会甚至是在调情中,都是相当被动的,同时希望对方去主动,去牵引自己。
所以说,想要约会有所进展突破,想要成功,那么作为男生就要去主动起来,主动发现一些很细微之处的细节。
找到一些连接的点,然后巧妙地把你们的这种感觉联系到一起,这样才能够最大限度的去调动其他的情绪来。
所以我才说,连接就等于调情。这种连接,它是一种关系上的连接。
比如说在你们聊天的过程中,把你和它的特点,你们的信息,你的过去,它的现在,等等这些东西去强大的有一个连接。
比如说,通过角色办的模式来去建立一种连接。
比如说对于那些自我意识比较强的女生,她可能会在聊天的时候去不自觉地带入这样一种角色,把会用一些本功这样的称为来称呼她自己。
这个时候呢,你就可以用正来称呼自己,你可以说很晚了,真要休息了,爱非你保重。
那么类似爱非与皇帝,这样一种约定俗诚那种连接,它就是一种很亲密的连接。
那么套用这样一个角色扮演,实际上也是将你和它的特点去联系在一起。
或者说你用仙女,小妖剑这样的称为,去赋予女生一个角色,然后你再给自己一个贫僧这样的一个角色。
这之间也是有种爱没关系的。
那更简单的,比如说女生用一种姐姐的称为来去定位自己的角色,这时候你就可以挨花自己,去把自己变成一个小朋友,对吧?
去适当的卖一个萌,通过这样的角色去营造一种亲密的关系,拉近你们之间的心理距离。
那么连接就是将你身上的某个特点与他身上的特点去碰撞在一起,或者套一个现有的浪漫的,生动的,这样的一个母版,对吧?
将你们两个强迈的连接起来。
这都是很好的调情方法,会为你们之间的约会增测很多,增加很多小情趣。
好,那今天这节课呢,我们就先讲到这里,我们明天的课程再见。
我是夏朵,拜拜!