Hello 大家好,我是夏洛。
这里是两美聊天大师的第66节课。
今天我们来讨论的话题呢,是如何让自己成为女人的奖品。
我相信你们都一定很羡慕这样一种男人。
什么样的男人呢?
总有女生查着她,去找她说,哎哟,我想去什么什么地方玩,我想干嘛,你陪我去吧。
这个时候这个男人说,对不起,我挺忙的,你找别人吧。
你是不是会非常羡慕这样一种场景?
就是在你跟一个女人的关系中,你的地位变得完全的占据了主动。
你有了拒绝别人的资格和机会。
这个时候我们就说,你成为了一个女生的奖品。
那么怎么样去成为女生的奖品呢?
靠的是什么?
是你所拥有的那些有型的财富和资产吗?
并不完全是,这些东西充其量只能占据10%的因素。
那么另外90%能够让你成为女生奖品的原因是什么呢?
首先,是你要有强大的控制力。
大多数女生在内心都是期待被一个有强大控制力的男人所征服的。
而且女人会倾向于从男人那边取得控制力来测试这个男人到底有多自信。
如果女生发现你其实并不自信的话,
他可能会马上对你丧失了那种兴趣。
而且这种丧失是无意识的,他自己也不知道为什么。
就是一下子有那种好奇变为失望。
所以有强大的控制力是让你自己成为女人的奖品的一大重要原因之一。
另外一个标准的就是,你要告诉女人你自己的高标准。
比如说,你可以通过自己表现出来的态度和行为,
间接让女人感觉到你所遇到的很多女生都是喜欢你的,都是想要去得到你的。
那么下一步呢,你还要让女人知道,虽然有很多女人想要得到你,
但是你不会轻易去满足那些没有达到你标准和期望的女生的要求。
是,面对这样的男人女人会觉得这样的男人很自大,要求很高,很势力。
但是从内心,从根本上来说,大多数女人他天然的会对这样的男人更感兴趣。
甚至有时候,他们在内心身处不愿意去承认这样一点。
但是这个事实确实是这样的,女人喜欢有高标准的男人。
就是因为他们认为这样的男人曾经被其他的女人当作奖品过。
所以使得这个男人天然看上去就具备了某种魅力。
大多数人在对一个女人有兴趣的时候,都会去尝试很快速的全面介入女人的生活,
想要了解她的一切。
其实这是不对的。
比如说,你想约一个女孩出去玩,
但是那女孩跟你说,她准备要去参加一个派对。
不过,她还是对你很友好。
她说,你可以跟我一起去啊,那你就很高兴的就去了。
然后去了之后呢,你发现其实人你都不认识。
但是女生到了这边,却跟大家都很熟悉,对吧,跟大家相处的风声水起。
那么出现这样一个场景,她背后的含义是什么呢?
就是你失去了自己作为女生奖品的这样一个地位,
你变成了女生的附属,你是缺乏控制力的。
这是已经非常糟糕的事情。
而且呢,这种场合下,你还要去取悦她的朋友,去证明你自己。
那这就跟你成为她的奖品的这个初衷,更加的背道而驰了。
所以呢,你应该怎么做,你应该反过来,
如果你想让她把你当作奖品来追逐,
那么你就要把它带入你的生活,让她去接触一些认识你喜欢你的朋友。
那在这样一种社交场合下,你没有必要去向别人来证明自己,
因为她们已经对你很熟悉,很喜欢你,很欣赏你。
你也可以轻易地去展现那些你自己具有奖品特质的那些性格的色彩和元素。
而且同时,你的朋友们喜欢你对你好,
那么也就在她的眼中更加证明了你是她需要追逐的奖品。
所以你要记住这样一点,
如果你想成为一个女人的奖品,
就不要去轻易地完全进入她的生活,
而且让她去进入你的生活。
换句话说呢,就是要让她在你的领地上来玩耍嘻嘻,
这样你的一切才是可控的。
很多女生她跟我说过,她们之前遇到我的男生是什么样的。
她们常用的词能包括不成熟,
包括像香皮糖一样,很黏人,很烦。
那么这些男人这么做,
其实是在去寻找这一种认同。
那我觉得呢,在和女生相处的过程中,
其实你应该更多地以自我为中心。
不管她是不是喜欢你喜欢的那些东西,
你都要去以自己为中心。
但问题就在一大多数男生都是喜欢花大量的精力,
去关注女人对她们的看法,
而且很乐意去适应女人,
去为了女人去改变自己的习惯。
那这个时候就更谈不上你的自信,
谈不上你的控制力了。
所以我们现在就很清楚了,
当你就适应女人,
你去表现出你的不安全感的时候,
你去表现出你对于她认同你的渴望的时候,
你就站在了成为女人强品的这样一个追求的另外一个极端。
好,那问题来了。
既然我们不能过多地去介入女生的生活,
也不能很迅速地去把自己内心的柏林墙推倒,
去完全的适应女生。
那么我们应该做什么呢?
这个问题我们留在明天的课程中,
去给大家进行解答。
好,那今天就先给大家讲到这里。
我是夏鲁,我们明天见。
拜拜。