哈喽 大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第67节课
今天这节课我们来讲 做什么 能够让你自己成为一个女人非常想要得到的奖品
最近看了一篇文章 觉得比较有意思 我先来跟大家分享一下
大家知道 在这个古代啊 如果一个女孩 他刚刚被卖到这个寄院里面
这个时候他会非常的不好意思 他会不愿意去从事这个工作
会很抵触 那么这个时候作为寄院管理者的这个老宝
他会怎么做 怎么解决这个问题呢
他的解决方法就是 这个女孩她越没有办法去接受这样一种命运的选择
你就越要把她去扔到最前面去 让她去接待客人
一开始她可能一千个不愿意 一百个不愿意
但是就逼迫她 让她不得不去做
什么时候彻底把这个问题解决了呢
当你发现这个女孩 她脸上开始有笑容
开始哥哥哥的开始笑的时候
哎 那就说明这个女孩已经适应了
她已经开始麻木了 神经没那么紧张了
为什么要来跟大家分享这件事情呢
这件事情说明一个问题 说明笑这样一种动作
它是能够改变人的内心状态的
所以说 当你跟一个女生相处的时候
如果你能够让她笑 如果你能够具有幽默感的话
那么你的其他问题就都不是问题
即使你长得丑 即使你很错 你没有钱 没关系
只要你能让她笑 她就会对你有非常强的舒适感
她这个时候对你的防备心 对你的挑剔心
都是降到最低程度的
所以在这样的时候呢 去展示你的控制力
去让她来追逐你 都会变得非常的容易
这个幽默呢 她会表明你是一个很随和的人
并不会把所有事情都搞得很严肃
如果严肃的话 那是肯定没有办法去成为一个人的奖品的
对吧 没有人愿意去追求一个严肃的东西
所以想要成为女人的奖品
非常重要的一点 就是你要让自己学过幽默 开心
那么第二点是什么呢 就是要展现一些你的小的弱点
如果一个人表现得太完美的话
女生会很难去完全的喜欢她
为什么 因为没有人相信这个世界上的人都是完美的
如果有一个完美的人存在 那么她会让人很没有安全感
对吧 坏人觉得很虚伪
所以说当你想要成为一个女人的奖品的时候呢
你要去适当的去展示一些你的小的弱点
再有一点叫做什么呢 叫做展现高价值信号
什么意思 先给大家举个例子
在这个进化生物学里面 有一个原则叫什么 叫做障碍原则
这个原则它发现 在一些动物的种群中
整个种群里面的雄性的领袖会向磁性去展现出一些特定的信号
让这些磁性知道 我作为一个雄性的领袖是适合生存的
所以也是不错的一个恋爱交友的一个对象
但是关键在于雄性的领袖它所展示出的这些信号
并不总是在炫耀它的生存本领
相反有时候它会传达给磁性动物一些
不适合生存繁衍的特质
但是磁性动物对这种信号的理解是
虽然它有这样的不适合生存繁衍的特质
但是它仍然可以生存
那么这个原则我们怎么去把它转化到男女之间的关系上来呢
那么在女人的意识中男性的天然的一个角色和动机
就是不放过任何一个与异性交配的一个机会
这是自然附有我们的一种基因的表达
所以说对于雄性来说
它是很少会去抗拒这样的机会的
也正因为这个原因呢
在跟磁性的相处中
雄性往往会展示出非常强的一个需求感
那么这样一种意识是存在于磁性动物的这个意识里面的
所以这时候如果有一个雄性的动物
它能够去表示出
我拒绝和你进行这样一种交配行为
就展示出这样一种信号的话
那么其实在潜意识里就是在告诉这个磁性的动物
我的基因可以有其他的方式得到延续
你并不是我唯一的选择
那么这个时候你在表面上
是给这个磁性生物区
制造了这样一种不适合生存的一种信号
但其实它的潜在信息是
你获得这样机会的成本是非常低的
所以说你能够去营造出这样一种
自己不缺少这样的机会的氛围
也是有助于你成为女人所追逐的一个奖品的一个
那么还有一点非常重要的就是
你要让女人感到自在
没有人会喜欢一个非常拘束的人
那么其实这个跟幽默感是有非常强的联动性的
对吧
你只有在不紧张 不拘束 非常放松的时候
才能去表现出你的幽默感
好 那今天这节课咱们就先讲到这里
我们下次的课程再见 我是夏朵 拜拜