Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽梅聊天大师的第68节课。
有一句话是这样说的,说这个女人和男人一样,在感情中都希望去找到那种被需要的感觉。
而聊天是女人认为最容易感受到这样一点的方法。
那么你想要让女人诶,她想去背你需要呢?
那么首先要有一个铺垫,就是你要先去让女人需要你,要先去培养女人对你的欲望。
那方法是什么呢?方法就是你要对她有适度的关注。
这是前提,你关注了她,她会因为被关注而感到你的善意和友好。
所以呢,愿意和你去分享去挖掘自己更多的内容和信息。
这个时候呢,你去表达一种理解和进一步的推测。
用起好的话呢,她会觉得你很懂她,所以会愿意继续跟你分享。
以至于今后呢,仍然去愿意跟你不断的去分享和诉说,这是一个基本逻辑。
但是,这个逻辑看起来简单,问题在哪?
再于首先,优质的女生有很多人关注。
这个时候,你如何能够让她感受到你的善意和友好呢?
举个简单的例子,你问女生在干嘛,女生说爱在医院,
然后你说,怎么了?没事吧?哪里有问题吗?严重吗?等等。
这个时候女生感受到的只是过分的呵护和关注,以及你的讨好。
关键就是这种关心啊,太浅藏了。
她很难去引起女生跟你分享的欲望。
所以这种时候呢,要学会去避免让你的好奇心驱使你问出这些非常原始的问题。
你要围绕这个点啊,去引导女生来跟你分享她的状态。
比如说,你可以说,哎,有朋友陪你去吗?一个人去医院的话,感觉还是蛮无助的。
或者呢,你可以说,哎呦,最近天气不太好,很多朋友都感冒了,
我都不敢和他们打电话,怕他们传染给我,对吧,开个玩笑。
你看,这样去和他聊,是不是就要好一些?
你呢,要么是关注他是不是无助,对吧,关注情绪,比你关注事实要好。
或者呢,你就绕开他的话题,只是说一些相同场景下的一些其他的话题。
这样的话,也会更容易在情绪上去刺激到他。
所以啊,这是让女生需要你的第一个环节,你要注意的地方。
表达关注的时候,最低要求是让他感受到你的善意和友好。
最高要求呢,是让他顺便还能觉得你很幽默,很好玩。
方法是什么?方法就是关注他的情绪,或者用类似的场景去逗他,去刺激他的情绪。
总之呢,都是要在情绪的这个层面去游泄作为。
可能这个时候女生会跟你说,啊,我一个人过来呢,没事,习惯了。
这是比较常出的女生,或者她说,对啊,一个人跑来跑去的好烦啊,我都快哭了,咿咿咿。
对吧,这是小朋友喜欢的女生。
或者她说,哈,我没有感冒,我是为不她舒服。再进一步,怎么样。
这个时候你可以去延续对她情绪上的关怀。
在微信里,可以增加一点小暧昧的情趣,发一个抱抱的表情,或者是摸摸头安慰的表情。
因为暧昧这件事情呢,其实很难分清楚。
同样的话,如果她瞧不上你,就会觉得你好俗,如果她觉得你们还比较对等,她就会被你暖到,所以还是要谨慎一点。
不要突然就潜入了泰国暧昧,一个表情轻微的去暖昧一下,不会犯错。
我们聊天的方向呢,还是应该进一步去刺激到她的情绪,还是要想办法去暖她的,但是方法需要打磨一下。
比如说你可以说,哎呀,现在的男生啊,真的是太不圣实了,看见这么可爱的姑娘都不帮你一下。
哎,那像这样,你去变转方向去夸她一下,这样也会让她对你产生很好的感觉,让她喜欢跟你说话,这样是比较保险的。
如果你贸然的想要去对她进行一些分析啊,判断啊等等,如果说跟她自己的看法不一致的话,那其实还聊得蛮尴尬的。
其实呢,你想挖掘女生内心的想法,最好的方式是什么?不是去问她的状态和感受,不是去设问。
最好的方式呢,就是你去做好自己,保持一种非常欢乐的情绪状态去跟她聊。
女生为啥找你啊?无非就是觉得跟你说话让她爽到了,对不对?把握住的这样一点,才算是把握住的关键所在。
那今天要谈的第二句话啊,是我看到有一句话说,一个男人的价值呢,分为内在价值和外在价值。
很多人生赢家拿着不肥的薪水,也有着不错的发展前景和职位,但是呢,却忽略了自己的内在价值。
不是有一句话说的好吗?好看的人很多,有趣的灵魂很少。这句话呢,我就不赞同了。
我跟你说,好看还是比较重要的,外在价值也是比较重要的。
因为工作啊,都做不好,外在形象也不行的话,那你这个人真的是有趣不到哪去?
因为好看,他本身就很有趣,对不对?不好看的不管你搞什么,那都叫丑人多做怪。
所以啊,各位,千万别被这种鸡汤误导,各种东西去瞎玩,觉得自己好像见过世面了,有趣了。
其实最靠谱的通往有趣的道路,还是你沉下心来,努力做好一件事,然后让你自己的收入击败全国90%的人,到时候你做什么都是一个有趣的人。
这话呢,说的容易,其实蛮难的,你每天看朋友圈里,人家吃吃喝喝玩玩得乐,经常跟美女摔哥混在一起,这个诱惑很大。
你很难说自己就是人心,去委屈你自己,天天苦逼的在那儿用功,在那儿努力,但是你想想那些真正在各行各业,在我们这个时代真正去拔尖,去凸显出来自己的人,他们在干嘛?
可能节假日的时候,你在高雾,你在刷手机,人家在干嘛?人家在哭死冥想的想方案,对吧?人家在写稿子,人家在开会,人家在学习,在参加论坛,其实人家都很忙。
真正那些非常优质的人,真正非常有趣的人,他们的有趣,并不是因为他们生活多么的丰富,多么的五颜六色,而是因为他们对于这些事情的经历和看法,他们那种思维的活跃那种开阔,这才是他真正有趣的地方。
所以还是要劝劫各位,还是要在大部分的时间里面,举踏踏实实地把一件事情做好,做好自己的本质工作,担任好自己的角色,努力为自己创造更大的价值,这个才是最最靠谱的。
好,那咱们今天这些课就先给大家讲到这里,我们下节课再见,我是夏洛,拜拜!