Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽闷聊天大师的第七十节课。
今天这节课,我们来说,怎么样做到有一个好的形象。
那首先,最开始就是我们的这张脸啦,脸部的好形象始于干净整结。
如果你的皮肤偏油腥的话呢,就要用一些补水的护肤品。
如果你的皮肤比较干燥的话呢,就要用一些滋养型的护肤品。
本来呢,我想说有条件的话,面膜一周敷上那么一到两次。
但是我觉得,这条件不是什么难事,我们都有这个条件,只是我们愿不愿意坚持的事情。
所以说,把这个有条件可以去掉。
对吧,我们可以对自己进行一个硬性的要求,每周敷面膜一到两次以上。
那如果你脸上有一些明显的磋窗啊,暗斑啊什么的呢,也可以去背一些遮瑕膏啊,或者用鼻鼻霜啊,来处理一下。
对吧,在你跟妹子约会之前,或者哪怕你去正常,平时出门工作之前,把这些瑕疵取遮盖一下,也是一种很好的习惯。
嘴唇嘛,要习惯去用润唇膏。
很多男生的嘴唇,要么就是很皱皱巴巴的,很干啊,或者怎样,总之不是处在一个非常好的状态。
那既然不能够从根本上改为你身体的状态,那么至少从这个外表入手。
对吧,去用润唇膏让它滋润一下,至少看起来不那么让人难受。
还有呢,就是牙齿。很多人啊,都不注重这个牙齿的美白和健康。
尤其是像一些不好的生活习惯,吃零食啊,饮食不规律啊,吸烟啊,喝酒啊等等,都会造成你牙齿上留下一些不好的痕迹。
对不对,而且单靠刷牙呢,是不能够解决这样的问题的。
何况很多男生据我所知,刷牙也并不一定很规律,对不对。
所以呢,那你可以就进行一些懒人的选择,对吧。
定期呢,去一些口腔护理的诊所啊,花点钱,去做一个这样的牙齿的一个美白。
而且呢,时效也比较长,这样很方便。
那么除此之外呢,就是你的身材,如果只有好看的脸带,没有好看的身材,那其实也是远远不行的,对不对。
因为身材的瑕疵也会凸显在脸上,如果你的身材搞好的话,你的脸会更加好看的。
所以说呢,不要做一个有腻的中年男人,也不要做一个有腻的青年男人,也不要做一个有腻的少年。
总之呢,不要让自己有腻,要去养成运动的好习惯。
要去管理好自己,有一个非常健康的生活模式,这是你一切一切的基础和核心,对吧。
这个健康的生活方式是最为关键的,它影响了你所有的生活的各个方面,你的交友啊,你的爱情啊,你跟家庭的关系啊,等等都会有影响,非常关键。
那穿着搭配,穿着的功能性和时尚性是我们所不能驱蛇掉的。
不过现在生活中呢,我们会更加关注于时尚性,时尚嘛,就是时代所崇尚的一些事物的本质,或者说一些外在的形态。
那在穿着上的时尚就是时代所崇尚的穿着搭配,每个时代都有每个时代所推崇的穿着搭配,而我们就是要找到最被推崇的服装搭配来让我们变得更加要行。
那么哪种服装搭配在更长的时代中会被大众所认可呢?
每个圈子都有每个圈子所崇尚的那种搭配方式。
一POP呀,炒牌啊,西装啊,都有各自的受众,包括糖装啊,古典一点的服装,也有人去喜欢。
那么哪种风格能够更大的覆盖到更多的人群呢?
那么我们发现一个,很好的答案就是西装。
西装呢,是一种精英身份的体现。
在电影《王佩特宫》里面就有一句话这样说的,西装是现代神使的盔甲。
而把妹呢,就像上战场打仗一样,当你踏入战场时候,只有一身衣服就是你的盔甲。
所以呀,一定要有一套属于自己的非常帅的西装。
当然呢,随着时代的变化,年轻一代接受的时尚啊,会更加偏向于潮流,类似于可多心啊,
不忘呀,等潮牌也逐渐开始流行起来,那大家呢,也可以去根据自己的需要来选择合适的搭配。
还有就是,体毛。体毛是需要定期去修剪的,包括鼻毛、夜毛啊,腿毛啊,对吧,还有你四处的毛毛啊。
最重要的呢,是你的头发,其实。对头发的要求其实还是比较简单的,干净清爽,就可以了。
但是啊,很多大咧咧的人啊,还是会忽略这一点,那个头发呢,就总是搞得奇形怪状的。
发型嘛,还是需要找专业的造型师来设计一下。
最简单的方法呢,是找好的设计师,理出一个便于打理的形,然后呢,半年之内,每个月去小修一次。
出门前呢,可以用热水稍微的去把头发软化一下,然后去吹干它,再用发拉来定型。
好,那今天这节课呢,就先给大家讲到这儿,我们明天的课程再见。我是夏朵,拜拜。