Hello 大家好,我是夏洛。
这里是两美聊天大师的第71节课。
大家都知道男人一开始吸引女人的关键其实就是你的肢体圆,你的烟灯橘子。
而烟灯橘子里面的声音是非常重要的一个因素。
有句话是这样说的,女人是听觉动物,因为女人天生要比男人更加感性,
他们对于听觉与触觉的感受也会更加敏锐。
当你面对还不错的女生的时候,你可能会不知道如何来表达,
或者出现口齿不清这样的尴尬情况,甚至表现的语无伦次。
如果有这样的问题的话,虽然你很优秀,但是你没有办法表现得很棒,
没有办法让女生感受到你的好。
那她对你的第一印象就只能是这个男生好插进,对吧,话都说不清楚。
于是呢,你就错过了一个非常美好的女孩。
当女生跟你第一次见面的时候,首先是通过你的外部形象,
然后是通过你的声音来了解你的。
事实表明一个人讲话时候的声音是不是英美风听,
跟她受欢迎的程度是非常有密切的相关的。
声音呢,可以反映一个人非常良好的素养和高雅的品性,对不对?
这都是口吐莲花和满嘴大茶子味的区别。
不管是男人还是女人,声音好听都是可以加分的。
男人磁性的声音可以让女人在第一印象就喜欢上你,甚至喜欢和你来讲话。
甚至他可以通过声音来判断你是一个什么样的男人。
那一旦他开始思考你的声音的时候,那其实你想走进他的内心世界,
就并不是那么遥不可及了。
在你跟女人交流的过程中啊,声音的有效表达能够让女生被你的情绪所带领,
还能够更有效的去表达情绪。
而且呢,声音也可以作为对女生的一种讲成机制。
好了,那么我们怎么去训练自己的声音,让自己的声音变得有魅力呢?
那么在这之前,我们得先了解声音的四大要素。
也就是音色,音量,音高,还有音长。
他们四个呢,是相互相承的,也是互相制约。
那么这四个要素在我们说话的时候,起着什么样的作用呢?
音色呢,也就是声音的特色,个性。
这个是由你口腔的形状啊,发音时候舌头的位置啊,还有你先天的,这种生态的发育的特点决定的。
那什么样的音色叫做纯正呢?
当然是图字清晰,明亮,圆润,是音色纯正的一个第一的标准。
那用通俗的话说就是说话能够让别人听得清楚。
事实上有很多人说话的时候就像在胡伦吞噪,对吧?
声音很大,但是他的声音有非常大的粘连,让人听不清楚他到底在说什么。
有些人的是说话很快,对吧?像机关枪一样,也容易让人抓不到他的有效的声音的信息。
那圆润的意思就是说,说话声音不能太坚,像有的女生嗓音很细。
说话声音大一点就容易往头腔这个位置去走,这样的话就会造成声音听着挺不舒服的。
还有的人呢,是天生声音很低,很沙哑,对吧?像是我们说的那种公鸭嗓。
那通常情况下呢,音色明亮会给人活泼开朗的感觉,而音色低沉呢,会给人感觉比较常属。
如果你的音色比较虚,然后喜欢用尾音去上扬的话呢,会给人觉得你没有自信。
那如果你的音色像很多女生那样比较低啊,对吧?就会给人一种装清做事,角落做错的感觉。
所以说呢,声音真的是能够给人带来很丰富的一些信息。
所以说呢,对于我们来说的指导意义就在于,当你去在任何情况下去沟通去交道的时候,一定要确保自己的状态是非常好,非常亢奋的。
不要让自己的声音显得很疲惫,很低沉,很虚弱,对吧?这会给人带来不好的感觉。
你应该让你的声音时刻处在一个饱满明亮的一个状态。
那还有一点呢,就是音量,顾名思义也就是声音的大小。
有的人呢,在描述一件事情的时候听着就很有趣。
那就是因为他讲述的过程中啊,这个声音的音量呢,是轻重缓急,护高护低的,很有节奏和韵力感。
但有的人呢,同样是描述一件事情,就像是白开水一样。
再有趣的事呢,从他嘴里讲出来都觉得,像在听天气预报一样,还没进。
这就是音量控制的一个问题了。
还有的人,他会刻意的去为了让别人听到自己的声音呢,讲话时候的音量很高,其实也并不是一个非常好的选择。
无论在什么场合,音量过高呢,都是一种并不成熟的表现,也是一种低素质的表现。
你看那些擅长演讲的人,擅长讲话的人,他们在讲话的时候,其实都不会出现那种刻意的去把声音放大的感觉,对吧?
就是一个很ok的一个很平稳的一个状态就好了。
声音太高呢,其实就是有一种喧宾夺主,有一种华重取丑的一种姿态,是一种没有安全感的表现,对吧?
说明内心是极度渴望被人关注的。
生活的也是一样,比如说在你去吃饭去需要服务,因为你服务的时候,也不必需要大声喊叫的让每个人都知道。
包括你去跟朋友分享一件自己的有趣的事,对吧?买什么东西啊?这样的事情,也没有必要去声音非常的高,让所有人都知道,这是一种不好的习惯。
那音量这个地方呢,我们需要注意的就是,当你在表述一件事情,你要说一件事实态的发展的时候呢,你要去找到它的重心重点。
包括比如说类似于像转折,但是这个时候,对吧?或者说其实它内心是这么想。
对,就是当你想表达一些很重要的信息的时候,你要去有意的去加重一些音量,来让大家注意到你下面要说的这个内容。
对吧?这是一种我们在音量上应该注意的表达策略。
那还有呢,就是音高。音高呢,就是声音的这个声调的高低啊,就是这个key,是吧?
它呢,是取决于你的声带啊,在一定时间内颤抖的这个频率是多少。
我说的这个高与低呢,它并不是一个非常客观的表选,而是说,在真正你个人来说,对吧?出现这样一种音调的高低的支分。
那音调高一些的时候呢,就表示你处在一种比较兴奋活泼的状态,对吧?会传达出一种高兴愉悦的心情。
当你的音调比较低沉的时候呢,就会去向别人传达出一种你比较忧郁,比较阴沉,比较平静的这样一种心理状态的信息。
就比如说同样的一句声音。啊啊啊啊,这是一种比较低沉的状态。啊啊啊啊。
那这样呢,就是一种比较高抗的一个状态。其实你会发觉这两者之间的区别在哪儿,在于你自己把这个发音位置,它提到了一个高度是在哪儿。
那你觉得自己发音位置非常下沉的时候,那你发出的音的这个调就是比较低的。那么当你人为的去感觉,把整个胸腔打开,把呼吸道打开,然后整个人挺直,头为胃上扬,这个时候你去发音呢。
那么这时候发音发音位置,就是比较高的,你发出的音调也是比较高的。所以说呢,对我们的一点歧视就是你可以通过调整自己发音时候的这个身体的状态,来调整你自己的发音的这个高度。
那第四点是音长,那这个就是说呢,你这个每一个音节,它的这个音发的是不是很干脆,对吧,就像弹钢琴的时候,你是每个音之间有一个很明显的断连,还是说有一种流畅的感觉,对吧。
比如说同样的话,可能你在白天去安慰一个朋友的时候,你会跟他说,我觉得你这样肯定是不对的,你这样是种不负责任的行为。
那这样就是一种,现在来说音长比较短的一种说话方式,那么如果说到了晚上到了深夜,两个人喝了点酒,对吧,互相去在一个很浓情秘的时候去安慰对方的时候,可能就不一样了。
我觉得呢,说实话,其实这件事情,并不能全怪你,因为没有任何一个矛盾的出现是由一个人造成的。
像这样的话,就是人为去把这个声音拖得比较长,那么他所表达的这种感情状态是非常不同的。
那么对于你来说,你应该去训练自己,驾驭不同这种说话,感觉的这种能力,对吧,用不同的状态去尝试来发音去练习。
这样的话你就能够在非常不同的场景之下,诶,去表达出你不同的感情状态,尽你是通过声音,对吧,在配上你这个鲜艳的内容,那么其实就会让你的表达变得很有魅力。
好了,那咱今天的课呢就先讲到这里,我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。