Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第72节课。
今天这节课,我们从进化的角度来去剖析一下
我们男女之间的吸引,到底是什么样的一个本质。
曾经在动物死亡之后,
他们的基因就会随着他们的死亡一起消失在这个世界上。
只有通过繁殖,通过性行为,才能使自己的基因避免消亡。
而那些不擅长生存和交配的动物,
就只能随着时间而让他们自己的基因消失在这个世界上了。
而与此同时那些仍然能够传承基因的动物呢?
就是那些被最优设计成如此的。
他们能够非常好的生存并且繁殖,
从而使自己的基因流传到现在。
因此也可以说,某些动物的基因程序拥有更好的生存繁衍价值。
更成功的基因会被更快速地通过交配机制在基因池中去扩散开,
每个基因池也因此会随着时间的调节它自身。
更成功的基因通过性行为更快地扩散,
而不成功的基因则会由于死亡而消失,
而实际上大多数都已经消失了,
很多曾经在地球上生存过的物种现在已经灭绝了。
有一些动物能够增加他们后代的基因适应能力,
如果他们更容易被具有高价值的异性吸引的话,
那么因为这会提高其后代,
去继承他们有吸引力对象的高价值加一种特种。
所以长久以来,那些能够成功传承基因的动物,
一般都是被具有高价值的异性吸引的那些。
结果是什么呢?
结果就是这种异于被具有高价值的异性吸引的倾向,
在基因池中流行开来并且伴随我们到今天。
由于每一种物种进化的过程中,
它的交配策略都是会遭遇到独特的环境所带来的压力的,
那这种倾向仍然以各种的表现方式去伴随着每一个物种。
因为交配机制使得基因和其他的基因以新的变种的形式去结合,
那具有更高价值的基因,
也就是那些最能够去有效的生存和繁殖的基因,
最终会被过滤到顶端。
同时低价值的个体会和低价值的配偶在一起,
结合甚至会被整个基因池淘汰。
那这还有一种机制使得物种能够适应非常变化多段的环境,
因为毕竟价值从定义上来说会随着时间和环境的改变而改变,
那这些对于人也同样是适用的。
人类呢被设计成生存与繁殖,
人类呢被价值所吸引,
我们都来自很久以前生存下来并且能够交配的祖先,
现在也是这样,
我们生物之间会通过各种各样的信号去传递我们不同的价值,
比如说现在我们的一些特征,健康,身材均匀,社会地位,智慧,魅力,
这些人都会普遍被认为是具有信息引力的,
那这些特征通过各种视觉的行为的社交信号去传递给异性,
而且呢还会有一些特定的信号,
比如说男性呢会倾向于寻找那些年轻美貌的,
对吧身材前途后撬的,受过良好教育的争承的这样一些特征的异性,
而女性呢则会更加倾向于寻找喜欢运动的,有社会地位的,
高的,自信的,有野心的,而且资源和对于资源的潜力,更强的这样的异性。
那么由于性别不同,一些信号的重要性也会不同,
比如说女性呢更加倾向于去回应行为信号,
也就是说会更加注重挑选男人的生存价值,
而男人呢则会更加倾向于去回应视觉信号,
也就是说会更加倾向去挑选更有繁殖价值的女性,
那么也就如同这类所暗示的一样,
一个女性的基本劣势呢是一个女人要花更多的时间,
才能够更加准确地去判定一个男人对于他的生存价值。
女人呢需要更多时间来搜集一个男人的信息,
通过观察他的行为,而一个男人呢只需要看,
就可以去合理地推乱出一个女人的繁衍价值。
男人和女人进化出不同的交会策略,
以最好的去达到不同的欲望,满足他们的偏好。
那这些偏好呢有反映的价值在原始环境中,
能够如何被传递下来的,
并且逐渐形成了我们今天的爱情与性的这样一种策略。
那么什么是经过成千上百甚至百万年来这些最成功物种的偏好呢?
我们的祖先发现什么样的信号是最准确的价值指标呢?
那吸引开冠的第一个例子就是预选择。
如果一个女人发现其他的女人已经被谋过男人吸引,
那么她会更加倾向于去被这个男人吸引,
因为这个男人已经被其他的女性所预选择过了。
那么在社交互动中,这样一种心理现象其实是非常有影响力,非常强大的。
一个有女人陪伴着的一个男人,相比于一个独自行动的男人,
那么这个男人会更加容易得到其他的陌生女子的关注。
那么为什么会有这种现象发生呢?
很多物种都被发现具有这种配偶,复制的交配行为。
这实际上就是一种帮助女性判断价值的有效方法,
毕竟因为其他女性已经做了这项工作,
花时间去评价这个男性的价值,
他们的出现和兴趣是足够精确的价值指标。
现在这个新人可以相信他们的话,
就把这样就会节省时间和精力。
当然,这个女人可能并没有意识到这样一点,
她只是被有其他女生陪伴的男人所吸引,
尽管她自己没有意识的选择,
但是她感到的性的吸引力,
这不是她的错,这是天生的直觉。
甚至她可能没有意识到这样一点,
但是她可能会认真的考虑这种感受和她的朋友去谈论,
或者是进行一些合理化的解读,
并且纳入到她自己的信仰系统里面。
这没关系,只要她的行为被影响,
那么她的基因适应性就会因为逾选择的吸引机制的存在,
而去改善。
吸引呢不是一种选择,
我们被一些女性吸引,
而我们没有对这个进行选择。
与之相似的就是,
女性没有选择在何时会对谁只感到吸引,
这些只是发声,
她们都不需要去,
关于自己的行为是如何被情感系统所驱使的,
这样一些很深刻的认知。
如果你问她们,她们会诚恳的请教,
她们的文化,她的朋友,
她的心像是如何解读的。
那随着时间的改变,
逾选择成为一个足够准确的价值指标,
使得性结合过程中,
隐发配偶,
复制这样一种行为在人群中,
在生物种群中去扩散,
因此女人会被预选择所吸引,
这只是女人会回应的多个吸引信号之一,
这是一个非常重要的概念,
性吸引力可以通过预选择这样的社交信号来产生,
从而使得游戏能够得以进行。
好了,那今天这节课就先给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,
我是夏朵,拜拜!