Hello 大家好,我是夏洛,这里是凉美聊天大师的第74节课。
今天这节课我们的关键词是情绪。
人类的行为其实只有很少一部分是理性的,
很大程度上人的行为都是情绪化的。
就如同合理化是一个帮助我们生存的重要武器,
我们的情绪也是被设计来保护我们自己,
去提高我们生存和繁衍的几率的。
情绪可以被认为是帮助击离我们的喜怒哀乐的一种心灵模式,
就像快乐与痛苦的肉体模式会影响我们的行为。
很多情况下,当生存价值处在危险边缘的时候,
情绪产生更强烈和更迅速的反应,
往往在理性思考太慢以及太不现实的情况下,
这样会使我们受益。
如果在你的环境中,
有指标只是你的价值被潜在影响了,
那么你会感受到它,
你会经历它,
就如同你感受到火焰烧手那样非常确定,
或者是如同品尝最美味食品的时候那种快乐那种奖赏的感觉,
或者是那种惩罚通过的感觉,
这些感觉影响并且驱使着我们的行为。
这就是为什么我们的许多价值计算在经验的层面上去进行,
因为我们没有决定被一个很漂亮的女生吸引。
正相反,当一个很好的女孩走进房间的时候,
我们会立刻对她产生兴趣和欲望。
正相反,任何经历过分手痛苦的人也知道,
尽管这是心灵上的痛苦,
但是这种痛苦非常的真实。
我们在不确定和不断改变的环境中去生活,
只能获得不安全的信息,
我们通过感觉所得到的信号不可能是完全的真相,
他们只是获多获少的证学,
即使是最好的策略也会导致错误,
即使那些成功的生存与繁衍的人也仍会时尚犯错误。
那唯一的问题是,哪种错误在长期以来,
对于大多数人来说都是大家最低的。
比如说,在原始社会,接近女性有真正的危险。
在各种危险中,男人冒着被别人嫉妒的生命危险,
一定程度的谨慎是必要的。
通过接近女性,一个男人冒着被对手嫉妒的这种生存危险,
但是如果她在谨慎上犯了错误,
那么她就要去承担单身生活带来的繁衍价值的风险。
我们的情绪程序会平衡这些冲突的压力,
使得我们犯代价最小的错误。
我们的心灵被许多由进化压力而形成的情绪与行为模式所组成。
这很重要,因为在长期,那些有时候看起来不合理,
或者是错误的情绪和行为,仍然比那些替代品的代价更低。
这些我们所有的情绪和行为是那些
经过岁月洗礼证明其他策略错误后保留下来的。
情绪只是一个有用的导航系统,
他们不能给我们神旨,不能给我们一些上天的旨意。
但是正相反,他们的进化为我们提供了最好的生存和繁殖机会。
比如说女人会被他们的社交圈的高价值男性所吸引,
这往往是最好的侧领,
但是有时候这个错误导致有趣的反常,
但是在长期中,在整个人群中,
这种程序仍然会帮助女性同高价值的男性去结合。
情绪它是一个非常有用的指示器,
常常情绪会基于你所在的环境中的信号而变得活跃,
即使你没有意识到激起这种反应的信号,
比如说,你有奇怪的感受到过女朋友劈腿吗?
研究表明,嫉妒会激起90%的纯确度,
这就是值得考虑的一个指示器。
这也意味着,在其余10%的情况下,
嫉妒是不奏效的,你会欺骗你自己。
这是一个好的在谨慎方面通过犯最低代价错误的精华例子。
毕竟,有点过于嫉妒的行为会导致更高繁殖成功的概率。
社会适应会比基因适应更快的发生,
而且只有强烈的长期变化才会影响记忆。
我们的情绪和他们导致的行为,
其实最适应的是早已不存在的原始部落环境。
比如说,尽管现在科技允许我们在没有怀孕风险下去享受性,
那女性的情绪仍然倾向于认为出现是同怀孕本身同样重要的事情。
在性关系发生的前一刻,女性会感到一种焦虑。
但是这一刻,也是她历史性的冒最大风险的一刻。
男人也会有同样的焦虑。
比如说你可能会被一个女人拒绝,而你可能再也不会见到她。
当然这没什么丢脸的,你的预选择就是不允许。
那更进一步,你的人生安全是完全没有保障的。
你在游戏的时候不太可能被嫉妒的男友谋杀。
但是男人仍会在打开组合前去感受到接近焦虑。
远古时代的男人在接近女人的时候,
感到生存与繁殖的最大风险的那一刻,就是现代男人感受到最焦虑的时刻。
那么基于这些反应在一个部落环境中,
如何有用的论点去解读现代人的情绪反应是非常有趣的。
情绪有好几种功能,
你可能把它单纯地想象为大佬中的循环电路,
用来评价价值,
然后在合适的时候通过行动外的情绪来引起行为。
这也就是对于快乐的期待和对于痛苦的恐惧。
那这些感觉的存在的目的是为了引起特定的行为,
进而提高我的生存和繁殖几率。
价值差异和投资风险其实在情绪层面是被永远不停止的计算着。
比如说一个女人和一个非常有吸引力的男人发生关系,
她会感觉到这个男人会比自己更加有魅力,
她认为自己不能够把这个男人保留作为长期的投资。
因此这个女人她所拥有的情绪长序,
使得她同时及未获得一个有魅力的伴侣感到美妙,
也未不能守住她而感到糟糕。
那么她感受到的两种情绪,
这两种情绪都是非常正确和客观的。
那么这里就意味着拥有矛盾的情绪是非常正常的,
不同的情绪有不同的价值评价,
威胁评价和动机目的。
害羞感通过促使我们避免陌生和有潜在危险性的人物,
来保护我们的生存。
孤独通过促使我们走出房间,
去认识异性来保护我们的繁殖机会。
嫉妒通过促使我们维护伴侣来保护我们的交往投资。
由嫉妒引起的警觉和暴力的行为,
被当年社会去视为一种恶行,一种不好的行为。
但是这种程序却是在其他程序被进化所遗弃的过程中去保留下来的。
为什么呢?
当你同时感到孤独与害羞,
你会有一种矛盾的感觉。
其中的某种感觉错了吗?
不是,他们都对。
那些孤独却不那么害羞的人或者是害羞,
但不那么孤独的人,
他们倾向于在传承基因的过程中去失败。
就如同身体上的痛苦,
帮助人们通过促使他们避免坏爱的事情来在这个世界上过火。
情绪的痛苦也以同样的方式来帮助着我们。
从生物学的角度来说,
快乐与痛苦都没有深层字的含义,
我们只是简单的感受到他们,
因为他们通过提供激励和激发行为来提高我们的生存几率。
好了,那今天的课就先给大家讲到这里。
我们明天的课程再见,
我是夏洛,拜拜!