Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽闷聊天大师的第75节课。
今天我们来讲述一个比较有趣的话题,
是关于回应与相对价值的。
因为什么呢?因为情绪化的反应行为会传递一些低价值。
什么意思?
就比如说你去传递出一种很愤怒的状态,
或者说很傻乐,哈哈大笑,彭富大笑的状态,
会让人觉得你是一个不大体面,容易情绪失控的一个人。
那么这就是一种低价值的传递过程。
那么反过来说,你去进行一些,
虽然你内心比较清晰化,
但是你去进行一些不回应,或者是比较冷漠的回应,
那么这时候,他也能够去传递出某种高价值,
也就是我们通常所说的这种高冷的感觉。
那在我们的经验中呢,的确这样一种,
反应不强烈的一种回应方式,
是一个传递地位和制造吸引的一个有力的武器。
但是呢,这并不意味着我们就要去强行让自己装冷漠,对吧?
然后让自己变得很机械化。
这个理论他的应用价值在于是,
只是说你不应该在有魅力的人物周围,
然后呢,相比于当你在一些普通人周围的时候,
表现出更强烈的紧张感,
而更相反,你应该能够更好的去做你自己,
就如同赞以的秘密友在你的家人面前那样去做事情。
哎,这个才是最好的状态。
如果说你可以想象一下你的一个两岁的小女儿,小侄女儿,
告诉你,你真傻,你会不会感到紧张?
对吧?你会不会试着去做出完美的回应?
你会不会在乎?
那么多数这样的评论都会在你眼前服过,不会影响你。
你呢,只会笑一下,并且继续去和她开玩笑。
对吧?你不会记得她说过什么?
你也不会感觉到你被否定了。
那么对待吸引你的人,也应该是这样的。
我们应该去训练自己,
哎,同这些人也都有这样放松的一种公正。
当人们感到你没有回应他们,
那么就会有一种情绪公正去告诉他,
在你的价值中,你并不把他们看作是威胁,
或者是好相处。
而正相反,你是丝毫不受影响的,仍然会很幽默,
仍然能够很舒适自主地去跟人互动,
就如同和老朋友在一起一样,
那么这样一种公正会使得人们把你当作高地位的人去对待。
什么叫人们会把你当作高地位的人来对待呢?
就是女生会认为你更加有魅力,
人们一般会对你有更多情绪的回应,
他们会感到更多肯定,
或者是基于你对他们的回应而感到的否定。
人们会更在乎得到你的手肯,以及避免你的拒绝,
人们为了适应你,会更容易改变他们的观点和行为,
他们会去寻求同你的和谐,提供价值给你,
试着和你组成联盟,
那么所有这些行为都是兴趣指标,
揭露人们潜意识理所持有的价值差异。
那么还有一点叫做社交举证,
如果一个女人感觉到被看扁了,
或者是有很低的自尊心,
那么她可能也会否定你,
即使她喜欢你,
因为她认真的相信她和你不可能,
所以她可能会从我嘲弄你来获取价值。
那么这就是推荐大家定期下某些人展示兴趣,
从而他们会感到被肯定,从而继续同你互动。
因为人们需要感受到来自被欣赏的珍惜之感,
当一个人感到被否定,
他会被基地去最小化自己的投资风险,
同时也最可能去否定别人,
他会对负面社交的回馈感到敏感,努力去避免他,
假定他自己有些事情确实做错了。
那另外一方面,
高价值的人习惯于得到他们想要的东西,
众筹课程联系微信7007 5683,
当一个人越感到被肯定,
他就越倾向于赌一把一获得价值,
那么他更自信的接近,
更自信的移动,更自信的前进,
他不会被怪异的反应所影响,
相反他会认为是其他人有问题。
那么花一些时间在现场去练习培养你的社交直觉,
社交直觉能够帮助你知道何时向女人展示冷漠,
对吧,通过这样的方式去激发出吸引,
以及什么时候向她们去展示兴趣,
使她们感受到那种受赏实的,受关注的感觉。
那么人们不断的去彼此展示相对过高或相对过低的价值,
人们不断的去展示兴趣和冷漠,
人们不断的使用负格和施格来肯定和否定其他人。
被交换的肯定的数量,
同所认为的价值差异是成比例的,
那么这一点又会进而不断被社交信号所影响,
包括兴趣指标和冷漠指标,
展示高价值和低价值,
社交压力等等。
好了,那今天这节课就先给大家讲到这里,
我们下次课程再见,我是夏洛,拜拜!