Hello 大家好,我是夏洛。
这里是亮美罗天大师的第76课。
那么今天直接课我们来讲,浪漫爱情是基于价值的。
从本质上来看,爱情是基于价值的。
我们可以思考这样一个例子,
想象你的孩子有严重的态度问题。
那么你会不会去抛弃这个孩子?
当然不会,因为这会很不道德。
你会因为遗弃自己的孩子而受到谴责。
那么父母对孩子的爱是无条件的,并且是好的进化原因。
现在你可以去想象,你去和一个有严重态度问题的女人约会,
突然情况逆转了。
人们会因为你和他在一起而评论你。
只有失败者才会在那样的情况下去逗留。
那么社会告诉你要对自己负责,对爱人持有高标准,
没有比这更能表明你是个没什么自尊的人。
对不对?浪漫爱情是不需要道歉的残酷。
我们不仅保持我们情绪中所持有的高标准,
以及我们身处文化下的影响,
我们也非常关心,并且受制于家人与同伴的想法。
即使是那些看低自己的人,也会考虑他的朋友会怎么想他,
他们会怎样以社交相对价值来评价他的爱人。
那么如果一个男人他被发现与一个很丑陋,很肥胖的女人去发生关系,
那么他会受到来自同伴的羞辱,会受到来自社会的羞辱。
他会在自己的同伴中去丧失地位和威望。
那么你可以想象这样一个又丑又胖的一个老女人,
除非是你极端的迷恋他,你有特殊的口味,
否则你不会发现他有魅力,也不会有兴趣和他一起来吃东西。
但是对此你会感到愧疚吗?你不会的,
因为你没有义务这样做,他不好,你没兴趣,就这样,不需要道歉。
那么实际上,你更有可能对自己的高标准而感到骄傲。
那么反过来,女人其实对于低生存价值的男人也是这样对待的。
如果一个女人发现对方没有魅力,那么对她而言,
就无所谓她是不是一个好人,她是个失败者。
许多相貌丑陋的女性其实人很好,
但是你恐怕不会再去想约她。
许多人其实都是这样的。
我们一开始只关心爱情是因为我们的情绪驱使我们这样做,
而这些情绪被价值吸引,让我们完全的理解,
信息引力不是做好人,不是展示你有多关心她,
不是去包容她的奇思意想,不是尝试得到她的手肯,
不是去遵循她的命令,做她要你做的事,
不是喜欢说她喜欢的事物,不是祈求,
不是交出你的权利,也不是尝试用逻辑去说服她。
相反,爱情和信息引力是关于传递高价值,
向你的社交互动增加价值,是关于标准化你的行为
已在合适的时间展现出有兴趣和没有兴趣。
那么在人们的情绪的社交力学中,从根本上不在乎情绪程序对行为的影响,
是关于与别人在更深层次,更不可抗拒和更真实的基础上进行沟通,
相较于人们日常经历的社交活动。
那么这就要说到什么呢?就要说到游戏。
人们所经历的情绪有非常多,
但是如果你想和一个女人有很好的关系的进展的话,
那么你就必须要将一些主要的情绪用一定的次序去放入到她的头脑中。
那首先是兴趣,当人感到对你感兴趣,那么他们会给你更多关注。
比如说,当你想要去吸引更多女生的时候,你会把自己全方位打造得非常有魅力,
这时候希望有更多人去转过头来关注你。
那么这就是一种吸引别人兴趣的行为,也是一种吸引别人兴趣,求得别人关注的工具。
那么第二种情绪就是共振,共振是情绪的社会交换,
当我们同别人互动的时候能感受到他们的情绪,
因此整个群体感受到共同的情绪叫做共振。
那么共振的关键在于保持刺激和增加价值,
当你接近一个群体的时候,你的首要目标是同他们共振,并向他们提供好的感觉。
一旦他们真正想让你留下来,并继续与他们共振,
那么就意味着你掉住了这个群体。
那么就意味着你成功地去把控住了这个群体。
第三种情绪是吸引,吸引是对于价值的一种情绪回应,
它激发我们去从高价值的人联盟,
当我们对某人感到吸引的时候,
我们试着去得到他们的兴趣,并且试着去吸引他们,
以使得他们也愿意结成联盟。
那么吸引帮助我们,
同那些最能为我们提供价值好处的人们去产生联机和联盟。
下面的情绪就是连接,
一个女人只被你吸引是远远不够的,
她必须感觉到你与她有越来越亲密的连接,
那么这种情绪上的连接也叫做恋爱的感觉。
那最后一种情绪是诱惑,
当所有其他的情绪发生之后,
你们两个人在一个私密的地方独处,
这个时候你就可以开始激发她的兴趣,
也就是达到了你们之间所能够起集的一个情绪的一个高点。
好,那今天这节课就先给大家讲到这里,
明天的课程继续,我是夏朵,拜拜!