Hello 大家好,我是夏洛。
这里是辽美聊天大师的第77节课。
那么今天这节课呢,我们来讲表达。
表达的重要性其实经常是被我们去低估的,对吧?
我们一直把很多的重点放在又去表达内容。
也就是说,我们投入更多的经历在又说什么内容之上。
而其实很多时候,你怎么去说,怎么来表达?
会比你说的内容要更加重要很多。
那表达的三个主要成分就是肢体,声音,还有你的面部表情。
那么首先是你的身体语言,对吧?
你的body language。
那么大家要记住一点啊,要学会隔着你的肩膀来开启对话。
什么意思呢?
就是你身体朝向的方向是你传递正能量的一个方向。
那么在赢得关注之前,不要把身体转过来朝向你所去目标所想要吸引的这个群体。
当他们被你的表达所吸引的时候,
哎,他们会来转过来面向你,
哎,然后这个时候你在作为奖励,再去面对他们。
如果你犯了什么错误,你转过身体直接面对团体中的某个人,
而他们呢,仍然是背对你的。
那这个时候你就开始失去价值了。
为什么?
通过像一个女生索取,比她希望要多的亲密,
那么你实际上是回应她,比她回应你,要更多。
那么这个时候你的价值就会下降了。
所以说要记住什么呢?
记住,往后倾。
这三个字。
如果你向前倾斜,不管你是面向别人,
还是你把身体去微微的向别人倾向啊,
这都是一种类似于着实的一个动作,对不对?
那么如果你有这样的动作,
那么你的视调价值就会很快速的出现一个下滑。
那么这个时候你可能会问,
那如果说在一些很吵闹的地方,
我想让女生听见我说话,怎么办?
那我只能去倾斜,去靠近她啊。
其实倾斜那几厘米的距离啊,也帮不上什么忙。
你不如让自己保持向后倾的一个身体状态,
站在原地去讲话。
这个时候你会发现,
如果女生被你所讲的那种吸引对你有兴趣,
她会主动去把身体来倾向于你。
那么这是一种非常好的肢体语言。
第二点呢,就是在一些社交场合的时候呢,
你应该让自己的状态保持自己在家里面,
跟朋友在一起一样的放松,
与轻,放松与舒服,
保持你的双脚有一间铜宽,
把饮料的呢,在手中放在一边,
而不是让它挡在你的胸前。
你可以通过靠着桌子啊,
或者是靠着钱啊,
来表达一种你很放松的肢体语言。
那么还有一点就是要慢慢的移动,
不要坐地不安,
或者是用其他的方式来表现紧张。
在喝东西的时候呢,
不要拿饮料里面的吸管去吸来些区别,
那么你要用慢速放松的节奏去讲话,
然后去行动,
甚至是对来一种走神的感觉,对吧,
仿佛你自己的舒适,
和你自己的世界是更为重要的,
不要慌,
当别人降你的时候呢,
不要突然去转头过去,
而是慢慢的去,
有一个正常的反应过程去看它,
去注意它,
那么表达的第二点呢,
就是说话语调,
大声的有力清晰的说话,
对吧,深沉有力的说话,
这能够在很吵,
很闹的一个环境中,
去让别人听清楚你说的内容。
所以说这种表达状态是需要你自己能够去,
控制住的。
否则的话,
当你面对一个不良的环境的时候,
你可能会让自己的语调啊,
声音啊,会失控,
那么这就是一种低价值的一种表现。
慢慢的说话,
这是吸引的一个核心。
比你正常说话的速度要慢,
那么一倍到两倍,
把更多的力气留给更少的字眼,
还包括使用停顿,
对吧,
这会让别人集中注意力来听你讲话,
那么这个技巧的重要性和威力,
再怎么强调,
其实都是不过分的。
还有就是要学会使用情绪化的语调,
每个字背后的感情,
都应该清晰的去表达出来,
就从说话的方式中来表现,
努力通过你说的话语,
来传递真实的情感。
还有是什么,
就是热情,
热情是能够感染别人的。
我们经常说要有趣,
那么其实有趣,
它是一个永无止境的一个东西,
尤其是如果你自己对自己说的内容有所怀疑的话,
你永远都不会觉得它有趣,
因为你一直在用一种很冷冰冰的很苛刻的视角,
来看待你讲的内容。
那么真正做到有趣的方法是什么呢?
就是你喜欢自己在说的东西,
对吧,
你觉得它是世界上最好玩最有趣的东西,
那么你的这种表达的状态,
自然就会使得你表达出的内容,
让你说话的对象能够去感受到,
能够去相信,
它是有趣的。
还有一点就是要学会用,
确定的语气说话,
如果你感到不确定,
那么这种不确定的成分呢,
就会由你的声音而被泄露出来。
你所说的每段话,
都会被别人解读为你似乎是在问问题。
那么就像热情一样,
女生她不会去逻辑清晰的来分析你的的观点和内容。
所以说呢,
你其实是应该学会用命令的语调,
来去说话,
来去结尾,
来去表达。
从而让你说的话,
听起来会更加有确定性,
让人更加幸福。
第三部分就是面部表情,
那么首先就是眼神交流。
地下室的男生呢,
总是在眼神交流上会犯错。
在酒吧得走动啊,
尝试和不同的女性做眼神接触啊。
这对女生很明显,
她们会努力的不和你产生眼神交汇。
同样的男生,
一旦和一个漂亮的女生开始聊天的时候呢,
哎,
她又不懂得怎样去保持正确的眼神交流。
即使在背对着她的时候,
哎,
她的眼神都仿佛去,
控制不住一般,
总是想去往那边看。
那么这就背叛了她自己的情绪回应。
你必须要学会,
反其道而行之。
女生不会喜欢你努力去和她们去的眼神交流。
你要活在你自己的世界,
自得其德。
但是,
一旦一个女生开始和你对话,
那么你需要用自然的,
舒适的方式去保持眼神交流。
现在呢,
你是太阳,
你的火焰照亮你,
对她的吸引力。
你应该时不时的呢,
去往别处看一下,
这样和你的表达才是一致的。
但是呢,
不要显得你是因为害羞面对她,
或者是因为不能放松,
而去四处看。
那么,
当你和一群人交流的时候,
用相同的眼神和她们来交汇,
那么从而会让所有人都会感到,
哎,
被包括被认可,
他们就会把你当作是一个掌握全局的人,
对吧,
他们都愿意留下来,
愿意配合你。
那么另外一点,
就是让你的面部富有表情,
就像雨掉一样,
很多人都会有面部兼容的问题,
你要时候用你的表情来传达感情。
当人们聆听你说话的时候呢,
哎,
他们会通过你的表情来感受到你的情绪,
用这样一种方式去表达你自己,
看看你会得到什么样的回应。
好了,
那今天这些可能,
就先给大家讲到这里。
我们明天的课程再见。