大家好,我是夏洛,这里是辽闷聊天大师的第78节课。
你有没有注意到过生活中有这样一种现象?
就是你跟朋友在一起出去玩的时候,突然你发现你的朋友盯着远处的某个人看来看去的。
那这时候你会干什么?你会非常不由自主的也会转身去看他在看的那个人。
为什么?
因为有这样一个来自于环境的社交信号去植入了你这样的一个反应。
这叫什么?
这就是一个最典型的一个社交证明的一个案例。
我们的情绪程序会被设计来回应社交信号。
越有人去倾听你,去关注你,去跟你达到情绪上的共鸣和共振,那么你就会获得更多的社交证明。
这是一个不断在滚雪球的一个过程,是一种马胎像样的一种过程。
那么当你有越多的社交证明,人们就会越关注你,因为社交证明对于一个人来说,他非常有吸引力。
我们任何人的情绪程序都会被设计来,基于社交信号去评价一个人的价值。
我们的情绪程序是基于可靠的指标来做出最好的决策,那么这就是为什么社交证明有用。
那么在恋爱学中产生社交证明的非常有利的一种方式是什么呢?
就是群体理论。
群体理论它还会赋予我们独自进入新的社交互动的力量,并且战胜整个群体,能够随心所欲地去创造社交证明。
那么另外一个产生社交证明的方法呢,就是带随从,比如说带朋友啊,带一个伙伴啊这样。
你可以想象一下,如果你能够带一个很风趣,很好玩的一个男生或者女生来作为你的朋友,一起出现在一个社交场合。
你们一起聊天啊,一起大笑啊,一起跳舞啊,一起游游戏,一起来拍照等等。
这些都会是成为你们非常好的社交证明。
还包括很时尚的打扮穿着你精心设计的开场白。
这些都会使你在一开始在一个社交场合中去得到更多的关注并且传递出更多的高价值。
而那些没有得体打扮的人呢,他们其实没有意识到他们看起来有多么的不起眼,有多么的糟糕。
那么你的吸引呢,其实就是通过你的服装,你的外形,你的视频,你的法型等等,去传递给整个社交举正的一个形象。
所以说呢,在咱们这门学问里面有一个词讲所办恐确,那么就是说,去利用更刺激的吸引,去利用更多获得注意力的方式,
把你自己去置身于某种社交压力,而因此展现你行为的价值。
潜在含义是什么呢?就是你能够去背负非常大的社交压力,因为一般人他是不能够去承受众人的关注的,对不对?
如果你能够承受的话,那只能说明一点,就说明你已经习惯了,说明你在生活中就是一个处处被人关注的人。
你已经习惯了成为教练,那么好,这就是价值的一种非常重要的一种表达。
也就是说,办恐确这种行为,它能够强化所有人对你的反应。
一个能够掌控全局的一个男生,一个会办恐确的男生,要比一个能够掌控全局的普通男生要更加具有吸引力的多。
但是你要是一个人行难眼之地坐在旁边,那么就会让你看起来像一个失败者。
那么在我们这门学问中,我们利用个人的魅力去刺激对方的情绪,去获得一种美好的想象,去引起我们共同的笑声,一起来情绪的公正。
这个时候,其实你把自己打造的像一团火焰一样,对不对?
能够去很热烈的燃烧起来,你会不断的发光发热,这就是你在社交中的互动的价值。
你能够吸引更多的人进入你的空间,能够去影响他们,通过你的故事来传递你的价值,获得他们的认可和社交证明。
那么也因此,获取别人的注意力,它总是和这些东西相关的,刺激,行动,光亮,声音,价值。
人们自然的会对高价值有高的兴趣,那么这在获取注意力的时候是非常有效的。
比如说一般来说一个男人他的眼睛在和一个女生谈话的时候,会不自觉的去注意到对方的胸部。
那么这是自然发生的,即使他没有这种企图和追求,他有时候会发现他自己有必要去有意识的来抵制这样一种冲动,从而避免引起感慨和误会。
那么他的思维预置的冲动使他将眼睛直接导向繁衍价值的指标,你这么来分析这件事情的话,就会比较有趣。
那么另外一个例子就是更多的人会转过身来看一个大明星,对吧,当你在街头看到明星可能在拍一个什么东西的时候,你会不断的去关注他们。
但是如果是一个普通人走过,你当然不会去看的,对吧,更多的人会转身来看一个有权利的人,一个官员,对吧,或者说去看一个美女,对吧,都是因为价值产生了企业。
那么如果你也有价值,那么就会有更多的人来关注你。
反过来也一样,当有很多人在关注你的时候,那么他们就会肯定觉得你是有价值的,眼睛能够导致我们的行为。
比如说当一个女人被你吸引的时候,她会下意识地去玩弄自己的头发,那么这样一个行为的进化论的原因是因为这个动作会令你注意到她的头发,从而去传递出她的繁衍价值。
她是被设计去这样做的,那么同样的道理也用于在夜店跳舞的人,她的动作,她的腰扰来获得她的吸引力,所以更多的男人会去看到她的繁衍价值。
这个行为会给她带来更多的可选择的优质的男人,那么这样的话,她就会有更大的机率去遇到高价值的男人。
当有一个地方出现闪光弄的时候,你的第一反应是会去找到这个光源在干嘛,对不对,你会很好奇,那么这也是一样的道理。
所以说当你想要去吸引到其他的人的时候,那么你就要让你自己准备好,去最大可能的去传递你的高价值。
那注意力呢,也会被声音和噪音来吸引,比如说,当你跟你的小伙伴在一起玩耍的时候,爱突然旁边路过一个女生,你们都觉得很不错。
这时候你们就会在下一世里去提高自己的音量,对吧,想要把你这种谈话时候的气势,你的价值去通过这种方式去潜在的传递给对方。
而且呢,因为你周围的人啊,他是被涉及的去为那些有价值的地方来投射关注的。那么当你获得这样的关注的时候,你自身进化而来的那种情绪,会用感觉良好来奖励你自己。
而这种奖励会帮助你去保持高价值的行为,那么这样的话,它就形成了一个很良性的一种循环。
不过呢,它会有一种误导,就是如果我们会极端追求的话呢,就会出现一种情况叫做坏的关注,好过没有关注。
就是为了博得关注呢,而去忽略了自己去展示的什么样的价值,是用什么样的东西来去激发这种吸引的。
所以说我们要去脱离开这样一个陷阱。那么我们要做到的呢,是在那种很自然的状况下去获得关注,而不是去很在意。
也不是用那种很反常的行为去渴求,去过分的追逐关注。
如果你的行为表明你是一个努力寻求关注的人,那么你会变成一个小丑,你的价值也会降低。
好,那今天这节课呢,我们就先讲到这里,我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。