Hello 大家好,我是夏朵。
这里是亮美聊天大师的第79节课。
今天这节课我们来讲共振。
共振是一种情绪的社会交换。
我们都会在一起振动。
比如说在公司上班工作的时候,
会一起来喊个早操啊什么的,
一起来互相鼓劲儿加油,对不对。
这个时候我们试图去唤醒一种我们对于事业,
对于生活的那种热情的一种情绪上的共振。
我们希望让自己去置身于这样的一个环境里面,
能够以更纯粹的一种导向来把事情做好,
来实现某个目标。
那么这是共振的一个目的。
那么一旦你从某一个群体去展开角度,
其实这个时候你的目的就是要和他们取得共振。
这是你交流的一个很重要的目的,
甚至是像这样一个群体去主动的去贡献好的情绪,
以来谋求和他们的共振。
那么当人们开始去和你分享他开心的时光的时候,
那么说明他感受到了和你情绪的共振,
而他们真诚的希望你能留下来去跟他继续互动。
那么这就意味着你们之间在情绪上产生了某种很紧密的勾连。
很重要的是我们要理解共振它是真实的。
它不是物理学上的一种立场,
而是在社交领域和情绪领域的非常真实存在的一个东西。
比如说你正在说话的时候,
突然一个人说了一些有点冒犯,不该说的话,
可能他自己说的时候没有感受到这句话的潜在含义,
但是说出口之后,你马上意识到了。
这个时候他就无心地去对共振送出了一个很不好的信号,对不对?
那么在你的内心,你的情绪体系里面,
首先你会产生一个厌恶的情绪,你会有那种嫉妒的。
那么这种情绪又会不断的外化去和其他人来振动。
那反而在你的脸上就是诡异微妙的表情,
你的语调,你的肢体语言都会发生一个变化,
就是因为它最初的这样一个无心的一句话,
会震出很多后续的这些结果。
那么同时,那个最开始冒犯你的人,
他看到了你厌恶不舒服的表情,他会觉得尴尬。
那么这时候也产生了一种共振,
也就是由这样一个不良的信号所引起的你们情绪之间的不断的传导,碰撞,震荡,
让你们共同陷入了某个不好的情绪里面。
那从这个例子里面,我们就可以看出,很明显,
我们应该努力去提供这样一个最开始的一个小的信号,
去开始你们之间情绪的公正,当然要是一个好的一个刺激。
当然了,我们不能对别人的一个很微弱的一个情绪的刺激,
而产生过激的反应,对吧?
因为我们之前讲过过激的反应,只会去传递你的低价值。
那么总的思想就是,不要过分被共振中的其他人所影响,
作为一个不会被影响的幽灵。
同时呢,在向别人施加正面的有用的共振,对吧?
就像你自己的一团火焰一样,用你的魅力去吸引他们。
那么在我们这门学问中,我们重要的一点就是要把这个东西去内化掉。
这是我们在同女生互动的时候,所应该有的最有用和最正确的态度和行为。
你不再需要任何的技巧,因为内化法则会自然地去自发地导致你去做出最有用的行为。
那么另外呢,有很多可以供你练习的技巧帮助你同一个群体去开始对话,对吧?
去共享好的公正。
那幺女性呢,她尤其会被情绪上的升高所刺激。
比如说通过好奇心,那么你可以使用开场白,对吧?
用你的价值和冷漠去激发她的好奇心。
那么她情绪升高的另外一种体现就是兴趣。
那么这时候你可以用你的魅力,对吧?去传递你的热情。
那么还有一点是张力,对吧?
你可以使用施隔,使用否定,使用离开,来展现你的控制力,来创造你们之间关系的张力。
那么还有一点很重要就是幽默。
比如说使用一些过分解读,制造一种很荒诞的幽默,
通过一些尴尬,通过角色扮演,通过戏弄,等等这种方式来制造幽默感。
还有风趣,风趣需要放松的态度。
不需要谈话时的幽默,还有那种智慧的那种创造性的压力,对吧?
你没有理由不保持风趣的态度。
只要很放松,去笑出来就OK了。
还有什么挑战,对吧?就是你要去筛选她,用你的框架来去控制她,
让她进行服从,勾引她来追逐你。
那么还有种情绪是害怕失去,对吧?
需要你去使用冷漠和嫉妒。
其实共振呢,它需要很多视觉的刺激。
需要很多物理空间上的一些准备。
比如说,同样是在一间房间里面。
如果你的房间非常干净,没有杂物的话,
那么你们在这样一个房间里面去相处和互动,
就会更容易去发生一种情绪的共振。
包括,是不是有非常丰富的一些小东西,小物价的储备?
让人觉得你很富足,什么都有。
那么在这样的一个环境下,就会有更愉快的感觉,
也就更容易去进入一种共振的状态,
有更多的,积极的,正面的共振的信号。
那么这有很多其实我们可以去注意的一些点。
比如说,灯光。
你选用一些比较柔和的背景灯光,
而不是那种直光灯的话呢,
就会更加费用美感。
而且你还可以尝试去用一个灯光来去打亮你房间里面的某一幅画啊,
或者是某一个照片啊,这样一个小作品。
让这个物件本身来成为一个光源,
而不是用一个直接的灯去照亮你的房间。
那么这样的话,也会更有质感和层次感。
包括你可以用一个头用仪,用一个可视化的软件,
来去改变你平时看东西的一种方式。
那么还包括感觉上的东西,
比如说你的床上用品,
用的是不是质感非常好的那种,
然后视觉看起来也很舒服,
很有亲和力的物品。
还有是不是你在地面上挨泼了非常柔软非常舒服的地毯,
让人一进来有种很放松的想要脱鞋的感觉,
那么这都是一种非常有意义的一些物质上的准备。
这些呢,都是更加有处于你去创造共振的一个基础。
好,那今天这期课呢,先给大家分享到这里。
我们下期课再见,我是夏朵,拜拜。