Hello 大家好,我是夏朵。
这里是撩美聊天大师的第81节课。
今天这节课呢,我们来谈一谈,
有魅力是一种怎样的存在方式。
在我们这边学问中啊,有非常多的规则啊,
惯例啊,然后开场白啊,什么的,
能够去帮助你在满足女生的这种偏好的这种性格中
去获得某些特定的品质。
一开始的时候呢,我们都会非常依靠那些规则和惯例。
会把这些作为我们一切执行一切表现的一个标准。
但是我们却没有理解它内在的逻辑和前提。
那么如果我们能够同时去知道这个话,
该怎么说,也知道它为什么要这么说,
那么这对我们来说是非常有好处的。
当我们使用这些技巧的时候,
诶,我们就会去传递出一种,
在我们的生活方式,我们的身份,
我们的性格,我们的情绪回路,
等等这些东西中,都有吸引人的品质。
那么就会使得女生在逻辑和情绪的层面,
都相信我们是有魅力的,
我们是有高价值的男性。
你曾经被某些人有无性的吸引,
而他们拥有很高的价值,
但是你不知道为什么吗?
那么一个真正能够让人产生兴趣的雄性领袖,
它应该是让女人感受到自己是被保护的。
那么以足球为例,
成为一个成功的足球运动员应该有的品质,
智慧,强壮,团队精神,等等,对吧?
那么这些它会导致你的价值,你的品质,
会被放大,会被提高。
那如果女人她喜欢的是什么愚蠢啊,
懒惰这样的品质的话,
那么我们就不会去表现出你的强壮和智慧了,
我们就会去争相地展现出我的懒惰,我的愚蠢来。
那如果这些它证明了对于生存,
反映是有价值的话,
我们甚至会去为这些而庆祝,
但事实不是这样,
所有的社会组成都有它的空间,
在相当长的一段时间,
我们能够传递这些个人品质,
是为了能够帮助我们的社交互动导向某一个方向。
那么在某种程度上来说,
你学习这个东西,
你会创造一系列的开场白,
来去表明你被女生去预选择,
表明你的生活方式,你的身份,你的个性,
都是那种会被预选择的男生,
但是在更高一个层次上来说,
这其实并不是系统的开启女性心灵中的那个吸引开关,
正相反,是在你自己的生活方式,
你的身份,你的个性,你的情绪的这个环路上,
去培养合适的品质,
从而女生的吸引开关会因为你的出现而打开,
这样的话你就不需要去欺骗女生,
或者是强迫达到某种情境,
你只需要做你自己,
因为这些品质对你的生存是有好处的品质,
那么你已经把它们作为你存在的方式,
人们就会很自然地去被你吸引,
而不是去,你需要去玩弄他们,
这正是我们今天所要去传达出来的一种观点和方法以及态度,
你的生活,你的个性都是一幅正在进行中的画,
你可以想象你的生活是一个空白的画布,
每天你都能够在上面去汇出你的杰作,
那么直到最后你生命结束的那一天,
这就是我们看待生命的方法,
把生活当作是一卷正在展开的画卷,
我不知道这幅画卷将会想和出去,
但是每一天,每一笔一画,我都非常认真的去把它画好,
并且跟我自己的设想去保持一致,
那我的梦想可能会改变,
但是我不会让外界来对我的梦想去评论,
如果我能很幸运地实现了它的话,
那么我会觉得很有成就感,
那么我们今天所讲的这个存在方式,
是关于定义什么是一个有吸引力的人,
有吸引力的男人,
并且每天这样生活,
不管你的周围有没有闪光灯,
有没有人在关注,都保持这样的生活,
并且努力去改善它,
那么一旦你彻底明白并且拥抱这种生活,
那不论从逻辑上,还是从情绪上,
你都不再需要去回到过去,
因为这是你最理想的生活,
其实主线呢,我就慢慢去意识到啊,
最吸引女生的各种性格和身份角色,
是什么样的,
就像女生传递某种受欢迎的品质,
那么其实这个时候你就已经成为了那样一种人,
你和你的这个角色去保持了一个一致性,
你把你的每分每秒,对吧,都用来去练习,
那么最终你就不再去需要去努力去扮演那个角色,
因为你已经是那样了,
当一个你在追求的女生,
她不相信你的魅力品质,
她也不相信你说的那些惯例,
不相信你所展现的那些高价值的时候,
那么你的自我意识,
就会被重新考虑你是不是真的吸引女生,
如果你能够很积极的去分离这些负面情绪,
并且意识到这种自我意识,
不管是积极的还是消极的形式,
它都是一种强迫力,
它会去影响你的行为,
这种时候如果你能控制住这样一种强迫力,
对不对,把这种力去化解掉,
用自己一个非常自然放松的一种平常性的状态,
就像一个小朋友一样,无辜充满了热情,
没有任何暗示的情感,
它也不会去考虑你会不会去拒绝它,
它就是自己非常自在的,非常开心的存在着,
那么这就是自由,
从社交限制和你的自负中去摆脱出来的自由。
好了,那今天这期课就先给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,我是夏朵,拜拜!