哈喽 大家好 我是夏洛 这里是《料美聊天大师》的第83节课
今天这节课我们以烟为一个开始
之前跟大家分享过一种很典型的一种弥兰方法中的对女生的服从性测试
就是什么呢 就是你可以把一只点燃的烟从你的嘴巴里面拿出来去给女生来递
来让她去感受一下这样一种状态
如果她接受了呢 那说明她对你的服从性还是蛮高的 对不对
但是呢 有一个问题 那如果说她拒绝了你
该怎么办 或者说呢 你这样一种测试本身 风险性是蛮高的
为什么呢 因为这个低烟的动作 它是一个价值供给的一个动作
它没有很好的一个微调 对不对
而且如果你在给女生低烟的时候 你用眼神去看着她的话
那么就很明显的 你是在期待她的回应 会把女生置于一种困境
那么这种行为呢 其实是会潜在的把你们两个人的一种共振
去加入一些不必要的紧张感
那也可以把这样一个动作理解为是一种
像你喜欢女生的一种价值的攻击 对不对
她可以接受 也可以拒绝
那么她如果拒绝的话 都有你来说将是一个非常明显的
一个没有兴趣的一个指标
那么如果她拒绝了 那你就应该用你自己的
同样的没有兴趣的指标去回应她
比如说你可以看看别处啊 或者是给她一个否定
那么这是微调的一个基本法则
什么意思呢 就是当女生向你传递没有兴趣的时候
你也必须要向她来传递一种无兴趣
否则的话 你的价值就会下降
但是呢 还有一个问题
如果女生拒绝了 你给她低延这样一个动作
那么这个时候呢 你通过不去证实她的眼睛去看别处
来表达一种你对她的不关注
来吧 来给她一种这样的一个无兴趣的回应
但是呢 这会给她一个坏的印象
就是你在试着惩罚她的拒绝 对不对
那么这样做的结果是互相的消极的攻击
还有情绪的反馈 那么也会降低你的价值
那这就是一种过分打压的 相当于
她会显得你有预谋 显得你不真诚
但是这个时候 刚刚说到那个词就非常关键了
什么呢 就是微调
所以说这个时候
虽然我们要用自己的没有兴趣的一个状态
去回馈女生对你的一个无兴趣的反应
但是我们可以在这个地方稍作调整
来把这个整个的结果呢
去优化 去逆转
怎么做呢
你可以这样去做
比如说 你不是很突兀的去给女生来滴一只烟
对吧 你可能一直在跟她谈论一个话题
在介绍一件事情
你的朋友 你的家人 你的工作
等等 去来聊这样一件事情
在这个过程中 对不对
你把这个烟去滴给这个女生
同时呢 滴的过程你看像别处
那么也就是这样
你在把烟滴给她的时候
去测试她附送性的时候
同时去看一下别处
给她一种无兴趣的反馈
那再同时呢
还在继续去谈论你的话题
那么这又是一种有兴趣的一种反馈
那这样的话
相比于你单纯的去看着她给她滴烟
你就会显得兴趣不那么大
你就会显示出
没有那么对她很强烈的兴趣
对不对
因为你在滴的同时
就看像了别处
就增加了一个这样的
无兴趣反应的一个调节
那么这样的话呢
你提供烟
给她这样一个动作
看起来就不是那样
有很强的企图心了
对不对
给你真的感觉就是
这件事情对于你来说
没什么大不了的
只是一个习惯
对不对
你不期待她去接受
那么同时呢
女生就会觉得
没什么大不了
那么这样的话
你们两个的舒适感
就会更强
她接受这样一种测试的
意愿和成功性
就会更高
那么这就是微调
在我们去相处的过程中的一个效果
那么这样的话呢
相比于原来的场景
你先滴烟
再去反馈无兴趣指标的话
她就好处很多了
对吧
因为你这个无兴趣的指标
对不对
你是在滴烟的动作
同时去给她的
这样的话
你的这样一种
无兴趣的反馈
她就是由真正的情绪来激起的
而不是一种
智厚的一种
怀有抱负心的
如果你同时
在给她一种价值供给
价值进攻的时候
去传递一种无兴趣指标的话
那么就会
让一些看起来很自然
对不对
你可以给自己这样一种
分心一种
不关注她的一个
很合适的一个理由
这是你的一种
很自然的一个选择
而不是带有什么恶意的
带有什么目的性的
想要去刻意的测试她的一种
而这时候接下来呢
你就可以有一个
进一步的动作
如果她接受了的时候
你可以重新去看着她
那么这时候你的看
就是一种
对于她的奖励
对不对
就会更加的强化
她对于你的一种服从性
所以说
微调是在我们
与别人互动的时候
一种在社交行为中那种
非常精巧的一个小细节
但是她会去
砰发出很大的一个能量来
好 那今天这一刻
就先给大家讲到这里
我们明天的课程再见
我是夏朵 拜拜