哈啰大家好,我是夏朵。
这里是亮美聊天大师的第84节课。
今天我们来讲一个辽动妹子情绪的一个非常有力的武器,叫做什么呢?
叫做自打风趣。
那其实这是一个非常有效的一个聊天的一个模型啊,对吧。
至于说怎么去跟女生聊天,可以让女生觉得很好玩,很有趣,
能够让你们之间的情绪状态很好。
之前我们分享过很多的方法。
自打风趣呢,其实应该说是一种最广泛的最有效,是一种最基本的一种方法。
如果你能够运用的比较好的话呢,可以让那些你喜欢的女生跟你紧密的联系在一起。
而且很多天生比较容易受女生欢迎的男生,
他们其实就会自带这样一种说话的一种习惯方式和逻辑。
那么把这四个字拆开呢,其实是有两部分来构成的,也就是风趣和自打。
如果单纯的自打的话,那其实会让女生觉得你在自说自话,会显得很不安全,会让女生觉得你很不可靠。
而单纯的有趣呢,风趣呢,又会显得你有点傻傻的,有点很愚蠢对吧,刻意在逗笑他。
但是如果把这二者结合起来呢,这个感觉就刚刚好。
它本身就是形成了一种微调,像我们之前说的。
这样二者放到一起之后呢,可以让女生觉得你是一个很有智慧,很风趣,很灰邪,
而且还有一种控制能力,而且还有一点挑战性的这样一个男生。
那么他也可以知道说很多的情绪来,比如说紧张啊,神秘啊,默契啊,等等等等。
所以说他是一个非常有效的方法。
那么为什么这样的一种方式会让女生觉得是有趣,会让你有心理呢?
那么其实首先是因为,当你在风趣的时候,去同时去营造一种自大的感觉的时候,
诶,会让你显得一种不同。
虽然你是在讲笑话,你跟其他的男生一样在讨好这个女生在逗笑他。
那同时你却很明鸟的去展现出了你自己作为一个男人非常自信的一面。
那这就是一种非常有吸引力的一个点。
那同时呢,你带点自大的这种拥我,他很自然的就是证明了你的这种忧郁,对不对?
也是一种产生你吸引力的一种方式。
那么更重要的是,当你以这样一种交流方式来去跟你说交流的时候呢,
他所表现出来的你的一种态度是非常好的。
这种容易接近的,同时也有一些优越性。
还能够给女生带来源源不断的新鲜感,是这样一种感觉。
举例子啊,比如说你碰到一个女生,
你觉得她的这个穿着搭配呢,不大协调。
那如果你用一种很傲慢的评价呢,就是对她说,
我觉得你可能不大懂,如何去打扮自己吧,如何去搭配服装啊,可能你不太很擅长。
那这样就显得非常的无礼了,对吧?
如果你让她变得有趣一点呢,你可以说,
我觉得你的外表很甜美很可爱,只是这个颜色搭配呢,
我想我的班主任可能会比较喜欢她。
那再比如说更简单的例子,对吧?
你去进行一种评价的时候,你说啊,我觉得这个东西很丑陋。
那这样呢,就是一种非常有杀伤力,非常有具体感的一种负面的评价。
但如果你换成说,我觉得这东西长得像雾相云又像风。
那这样进行一种转化呢,它就显得不再有那么强烈的进攻意味,
就是一种自大与风趣的一种结合。
所以说,总体分析来说呢,就是一种自信,
刚刚过了点头,同时呢,这种过头有引起人们觉得有趣,
所以产生一种发笑的感觉,那这就是一种自大风趣的一个标准。
那么还有一点很重要,就是不要屈服和放弃。
有的时候呢,哎,一个女生可能对你的这种自大风趣,
她没有什么反应,对不对,你们两个这个没有达到同一个频率上,这很正常。
那这时候呢,你也要继续去把这种风格去延续下去,
不管她的反应时,轻视你还是很生气,你都不能去退缩。
不要像一个胆小鬼一样,马上就通过道歉来表示出你的软弱,对吧,
去给她解释啊,不是想尽力只是想开个玩笑而已。
这种时候,你放下武器,那是非常致命的。
只有非常强有力的自大有趣,才能让女生觉得很惊喜,才能去震道她,对吧,
才让她打心眼里觉得你很特别,所以说不要惧怕女生的抵抗。
好了,那今天这期课呢,就先给大家讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏拢,拜拜。