哈喽大家好,我是夏洛,这里是刘美聊天大师的第85节课。
今天这节课呢,源于这样一句话,是什么呢?就是
猫令人主动讨好的能力,来自于它从来不主动的讨好人。
这句话啊,有没有觉得很有深意?你可以想一下,为什么猫那么招人喜欢?
就是因为,诶,它很可爱,很萌,而且从来不会去主动理你,从来不黏你,从来不会抓着你不放,对不对?
你找它,它就跟你玩耍,你不找它的时候呢,它也不会去主动表示说对你过多的留恋纠缠
那这一点,正是它的魅力的来源所在,对不对?说得更精确一点呢,就是
它从来不会向别人去索要情绪价值,而且同时呢,让你和它相处起来没有任何压力
那这就是它最大的魅力所在了,那么其实把这个模型放在我们男女教之上,其实也是一样的
最有魅力的人,就是具有这样的一些特征,你跟它相处起来很舒服,没有压力,让你觉得跟它相处的感觉非常好
可以一起很亲密,很热烙地相处,但是呢,它从来不会去主动地找你,主动去跟你分享那些弱点,那些小心思等等等等
它一直是那样一种酷酷的存在,那所以说我们要学会去做这样的人,那不黏人我相信比较容易做到,对不对?
只要你能克制住自己,不去对一个你喜欢的人说一些无关痛痒,说一些无病身影的话,不用有些乱七八糟的没有意义的情绪去干扰它,那就不会出现问题
那么另外一点,怎么样去让你在跟女生接触的时候,让她觉得分威更好,更有趣,更好玩呢,那么你就要养成这样的一种说话习惯了
比如说,你可以这样问女生说,那个你会出英文之外的其他外语吗?我见过的最冷漠的女孩就说,我不会啊
然后就没有了,然后我就会跟她说,诶,那我们之间就有了差距了诶
但是没关系啊,我人品这么nice,我可以教你啊,对不对?诶,那我就会用这样一种很亲切,很友好,然后带有一点小调侃的这样一种味道的话语,去跟女生来对话,来去表现出一种比较可爱,比较好玩的一种特质来
同时呢,还对她有一种小小的调侃,这就是咱们昨天聊到的这种自大有趣的聊天方法
还包括,比如说你带女生去一家餐厅吃东西啊,去一个地方玩啊,你可以去跟她说,诶,这个地方你来过吗?没来过吧?诶,那哥呢,就在你的心里面插上一根小棋子了
这个地方是我带你来的,你要是表现好的话呢,以后可以带你去更多好玩的地方
这样的表达方式,也是一种无形中去植入你的一种很强势的框架,诶,同时又能去带领她,同时还能给她一种很好玩,很软化,很亲切的一种体验的一种,这种聊天方式
她就是一种很好的一种状态,那再举个例子,再比如说,我跟女生出去玩的时候呢,诶,我可能会带一个Party De,对吧,这是我的一个,这种凉美的一个小武器吧,对吧,用这些东西去给妹子拍拍照片
还是挺容易让女孩觉得挺有趣,挺开心的,那妹子看了我带这东西之后呢,诶,她会说挺奇怪的吧,你还带一个这东西
那我就很大方的去说,我说这是我的凉美神器啊,今天呢,我打算为你拍三张照片
然后回去之后呢,你可以放在你的书本里面,可以贴在你的墙面上,我觉得还是挺好看,挺可爱的
而且如果你表现好的话呢,诶,那以后我们就有更多相处的机会,我就能够为你拍更多的照片
到时候你就拥有了一整面墙的照片,都是一个很可爱很萌的你,都是我眼中的你,怎么样,是不是很浪漫
很多时候呢,就是要像这样子去给女生一个很强的一个框架,对吧,给她一种让她无法拒绝的一种浪漫,一种情调,一种体验
这是一种非常有效的,能够很快的去释放你的心力,打开你们之间情绪开关的一种交流的状态和方法
那今儿这也算干活了吧,你们可以好好去学一学去练一练,就试一试了,对吧,这种表达方式,这种表达的感觉
诶,到会这种表达的习惯,对吧,你可以经常去跟你说,诶,如果你表现得更好呢,我会怎么样怎么样,对吧
就是你强行去植入一个,奖励他这样一个旗帜,对不对,你也就是诱导他,引导他,诶,去跟你有更好的回应和反馈
好,那今儿呢,就先给大家讲到这里,我们明天的课程再见,我是夏朵,拜拜