Hello 大家好,我是夏朵。
这里是谅美聊天大师的第86节课。
今天又给大家来送干货了。
咱以说干货吧,其实就没什么主题。
对吧,都是一些类似于抖机令啊,
或者说怎么着的这样一些的东西。
那就只能是比较零散的来去给大家来讲这样的东西了。
那其实大部分的都是关于怎么去带领女生情绪的。
对吧,那基本上就两个场景嘛,
要么微信里面聊天,要么就是当面相处。
那首先比如说,我在跟那女生一起相处的时候呢,
我会去玩这样一个小游戏。
比如说在聊到这种看你的艺术作品啊,
电影啊,画剧啊什么的时候,
还会聊到这个演员的演技啊,
怎样,怎样,怎样。
然后这时候我可能会说,
哎,其实我觉得我演技就特别好。
我们两个可以一起来标一下戏,
比如说现在给你一个人设,
比如说我们两个是谈了很久时间的一对情侣,
但是呢,我们两个的感情遇到一点意外。
我们两个呢,都在外面有了自己的新欢,
但是呢,我的新欢没有让你知道,
但是你的新欢被我知道了。
这时候呢,我们两个就吵架。
当你简要介绍完这个剧情之后呢,
你就要马上情绪上来,
比如说你就要直接去用一种很严肃的表情,
去说出你的台词了。
比如说你可以先跟她说,
既然这样的话,我们就分手吧。
我那天看到你和她在一起的时候那么开心,
我觉得跟我们两个最开始认识的时候,很像。
我不知道对于你来说,
我们两个谁更加重要?
但是看到你跟她在一起之后,
你的脸上,
出现了那种很久没有见到过相遇之后,
我觉得我应该退出了。
这种时候呢,你就停下来,
去等女生来去接你这一段的一个表演,
对不对?
让她来去配合你玩这样一个游戏,
然后你这个时候呢,就要把节奏瞎快,
就她但凡有一点反应,
立马上接过话题来,
继续跟她去救这个感情,
就过来去不断的争论,
让她去很快的进入这个角色,
然后你们就不断的去,
评论自己的这种创造力,
去不断的去延展这样一个剧情,
对吧?
到后面,你会觉得很好玩,很有趣。
还有什么呢?
你可以再去这个跟女孩儿相处,
比如说吃东西的时候呢,去,
很自然很随意的去拿出手机了,
就是给她拍个照,对吧?
就可以先不用拍,
用你的镜头对着她,
你可以说,来做一个幸福的表情。
然后呢,配合你拍了一个简单的照片之后呢,
你可以很快的去,
加快节奏去跟她说,
哎,那这样,
我们来一个五连拍,
看看你的这个反应能力怎么样,
然后你跟她说,
我说一种情绪的,
你马上做出这个表情,
然后我来抓拍,
然后你就马上就跟她说,
什么幸福,
然后大笑,
然后悲伤,
然后害怕,
然后很猥琐,对吧?
去让她配合这样的一些主题,
来去让你拍照,
然后这时候你可以去,
反过来让她来拍你,对吧?
你说,哎,我觉得这个挺好玩,
我也可以试试,对吧?
然后你让她来拍你,
你也可以去做这样一个,
不同的状态的一个表演,
这些都是一种,
对于女生来说,
很美好的一种,
回忆很好玩的一种体验,
是比较有趣的,
那么在跟女生在相处的时候,
还应该喜欢什么呢?
还应该学会,
就是在不经意间的,
用一种很强势的框架去,
冲击她,
就比如说我跟女孩出去的时候,
有时候可能我就直接,
叫一车,我就说,
师傅,你就直接今天跟着我走,对吧?
我就包你一下我,
或者是怎么着的,对吧?
能多花点钱的是,
是吧?
你跟一个特别好的妹子在一块,
花点钱呢,也正常,
也应该的,是不是?
然后你可以很坦白的跟女生说,
哎,就是我,我今天包了一车,
反正咱们怎么着都方便,
然后你可以很自然的,
不给她任何喘息的机会,
你就紧接着跟她说,
哎,没办法,你这么可爱,
当然值得我把最好的东西都给你啊,
对吧?
然后你就很,
有那种微笑的,
有那种,
又来期待的眼神去看着她,
让她没有办法去,
回去到你那种,
非常充满诚意的,
同时还挺可爱的那样,
一种状态和感觉,
那么类似的还有什么呢?
类似的,
就比如说,
你还是可以去甩一个高价,
比如说,
你可以在介绍自己身份的时候,
对吧?
去开玩笑,去夸大一下,
你说,那可不,
我可是国内知名的,
什么什么,
占卜师啊,
什么哲纳的,
对吧?
去有一种自纳的,
这样一种支柱,
然后同时的紧接着,
马上来说,
现在呢,
专门来为你提供服务,
就是你要学会,
在甩出一个高价之后,
马上去给你成这样一个,
认知框架,
就告诉他,
你要怎么样怎么样,
你要珍惜啊,
你要认真对待啊,
你要好好表现啊,
你要好好配合啊,
等等等等,
去用这样一种,
口吻,
去来带领他,
那么在,
跟你这种面对面相处的时候,
还有什么样,
能够去,
能够去触碰到他的情绪呢?
就是你要很善于,
补着这样一些,
喜悲的瞬间,
比如说他做某个东西,
没有做好,
对吧?
然后出现了困难的时候,
你可以马上去,
抓住这样的一个机会,
对吧?
去跟他说,
有笨蛋,
然后同时呢,
去轻轻的拍他一下,
去谈谈一下,
然后再用很温暖的话,
去跟他说,
那我来教你吧,
对吧?
就是否定他之后,
马上提供价值,
那么跟刚才那个,
可能有点相反,
那总之呢,
这样其实都是一些,
微弱的调整,
让你们之间的情绪,
有一个很好的一个,
拿捏在一个度上,
再比如说,
爱女生在跟你相处的时候,
他接了一个电话,
对吧?
朋友给他打电话,
然后他聊了很久,
聊得很开心,
那你在旁边,
就很尴尬,对不对?
这时候可能,
等他挂了电话,
你们再去聊天的时候,
你就觉得,
自己被冷落的,
就很奇怪,
感觉不大对,
这时候你可以去,
这么样去聊他,
你可以说,
谁呀,
跟你聊这么开心,
你没看出来我吃醋了吗?
你得安慰我一下,
对吧?
用这样的方式,
来去植入一种,
很强的框架,对吧?
就是你既有那种,
为他吃醋,
本身是一个在拉他的事情,对吧?
是表示说,
你对他有喜欢,
有感觉的,
那同时呢,
你又表现出一种生气,
一种不高兴,
又是一种对他的推,
对吧?
那这就是一种,
比较好的一个,
情绪上的一个状态,
那么这些都是,
在你跟女生当面,
相处的过程中,
所要注意的一些点,
那么前一条微信里面,
其实就正好要反过来的,
就是在面对面,
相处的时候呢,
一定要非常的热情,
非常的,
会玩,非常的有趣,对吧?
有各种,
闪于表演啊,
模仿啊,等等,
你都可以去,
把自己搞得很鲜活,
那在微信里面呢,
反而是需要你,
有那么一点点强势,
有那么一点点冷酷的,
那样一种感觉,
比如说,
女生跟你说,
我不会什么东西啊,
我不喜欢什么东西啊,
我对什么东西,
觉得很无聊,
很无趣啊,
我很怂啊,
我不会啊,
什么什么的东西,
这样一些很负面的东西的时候,
你可以去跟她说,
我不许你说,
这些这些这些词,对吧?
我喜欢听你说,
哎,我很棒,
我很好,
我很开心,
我很聪明,
那你用这样的一套话,
也去来回应她的一些,
不好的状态呢,
其实也是非常能够去,
暖到她,
非常能够去,
给她一些,
很好的体验的,
那再比如说,
还有一点,
要注意什么呢,
就是你要去会把一些,
原本很,
无趣,很枯燥的话呢,
去变得很有画面感,
很有情绪体验,
就比如说,
一个很典型的例子,对吧?
呃,女生不舒服了,
那你除了说,
多喝点水之外,
你还能说什么呢?
那其实,
这个热水的事,
可以说,
你可以翻一个,
一个小杯子里面,
有一咖啡的,
这样一个表情,对吧?
一个小表情,
然后呢,
你跟她说,
嗯,这杯咖啡,
我刚刚帮你吹的吹,
现在不那么热的,
你快把它喝下去吧,
喝下去就好了,
或者说,
这是我为你冲的一杯咖啡,
嗯,现在把它喝掉呢,
你马上就会好起来的,对吧?
用这样的一种,
情绪更加柔和,
其实呢,
还更有一种,
很美好,
很暖心的感觉的话语,
来去,
回应女生的一些,
不好的状态,
其实是非常能够,
更好的去,
撩搏到她的情绪的。
好,那今天这,
干货,
这零零散散的,
这些,
就给大家分享到这里啊。
我们明天的课程再见,
我是夏朵,
拜拜。