Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第87节课。
今天这节课呢,咱们呢说说为什么很多时候吧,当你遇到了一个很不错的女孩,尤其是很漂亮,分很高,你在跟她相处的时候呢,就总容易犯一些错误,为什么?
本来在一开始的时候呢,那种新鲜感,让你们去建立了某种有趣而且充满新诱惑的那种关系。
但是之后的发展呢,就不那么顺利了。你开始越来越小心翼翼的,开始让自己的行为变得越来越可以预测,对不对。
女孩儿甚至都知道你会去跟她说什么,你会在什么时候去找她。她会越来越觉得你没有什么挑战性,觉得跟你相处挺雷尽的。
然后呢,你也就因此越发的丧失了主动权。你呢,变成了一个胆小鬼,她呢,变成了一个自大狂。
这个过程啊,真的是经常的反复的上演啊。那这是为什么呢,为什么她会变得越来越没有性质,变得越来越很苛刻。
然后在你面前没有了一开始的尊重好奇,对不对。而且你越讨好她呢,你们的关系反而越差。
那么原因是什么?原因就是你没有吸引到她,没有让她感受到你的心力。
如果你总是用一种给你相识呢,还蛮幸运的,现在有种方式去跟女人来相处的话呢。
那她就会觉得你很没有吸引力。这时候我们就要先回顾一下吸引力的一个基本原则是什么。
就是她不是一种理性的选择,对不对。她是一种自然的反应,是一种应激的反应。
那也就是说呢,女生她不会通过那种理性判断,客观分析来判断你是不是有吸引力。
她只会对你某个特定的行为,某个特定的话语,某个特定的神态,突然产生了某种感觉,对不对。
这就是所谓的女生觉得那些你会撩的那个时刻,对不对。女人的不希望你的行为就像一个男性朋友一样,对不对。
因为她不需要一个朋友,她有很多朋友了,多你一个呢也不算多。
可是呢,你跟她认识的时候呢,你的表现却总是像一个男性朋友那样。对吧,总是问她今天过得怎么样啊。
晚上有什么安排啊,对不对,然后去倾听她的倾诉啊,给她提供帮助啊,讨好她啊,对吧,最后很无奈。
她觉得你不够男人,不够爷们儿,没法带领她,对不对。
她觉得你已经被她控制了,对不对,所以她对对你失去的兴趣。
那为什么那些很nice,很不错的女孩,她会喜欢那些比较大胆,而且呢,很有挑战性的男人。
那就是因为这样的男人,她不会去轻易的满足她的需求,所以呢,她才会去努力的去争取。
因为这样的男人不会去容忍她的那些虚虚道道的废话,对吧。
这样的男人呢,会很专注于享受自己的生活,不会去同情女生的那些抱怨啊,发牢嗦啊等等等等。
这真的是一个很难以控制的一个心理过程,对不对。
一般的男生,在得到一个女孩的青睐和兴趣之后呢,就会表现出很快乐的一个状态。
对不对,举止变得非常的前功啊,然后什么地方我都听你的啊,对不对,处处逃行里满足你。
听起来呢,好像是天经地义的。
但其实这种问题就在于,这种行为模式,在这个女生的潜意识里面呢,会引导她向一个错误的方向来思考,对不对。
她会很自然而然的去得出结果,这个男人跟我在一起,很开心。
这个男人呢,哎,不完美,我呢,也不完美。
所以呢,就会推倒出下面的结论,就是说,如果我有这么多缺点,而且这个男人呢,还是能够抱着这些缺点和我在一起。
而且她还是很开心。
那么,也许我可以找个更好的男人啊,对吧。
那个男人呢,也同样会因为和我在一起而感到很开心。
所以对于她来说呢,反正不会失去什么。
那么她就可以来提升欲望,来减少她的温顺,来去检测你。
对不对,如果说,哎,你去制止了她的测验,她可能会转过来去开始顺从你,觉得你还挺棒的。
但如果你放弃了,没有任何抵抗,那她就会觉得,这个男人可以pass掉了。
对不对,也就是说呢,如果你不去制止她,不去让她停止对你的不断的测试的话,
她就会获得更多东西,而且是无常无条件的。
那么一旦这种相处模式启动了的话呢,她就不会,她就会不断的去测验你。
这种呢,她就会觉得好像很无趣,女士就走了。
所以说呢,如果你真的喜欢她,爱她的话,那么你就应该去希望她跟一个很死妆的,
不管是这个在身体层面,还是在这个头脑方面,都很死妆的一个男人在一起,对吧。
那这个人,就是你自己了。
所以呢,你就要做好你自己,你才能去真正的死状。
大多数男人呢,都有一个很可怕的一个错觉,就是呢,以为好感和吸引力是一回事。
那于是呢,你在制造吸引力的时候呢,就去干了很多制造好感的事,对吧。
你总把那种吸引力去理解为一种朋友似的好感。
那既然是朋友这样的好感的,那就应该做一些朋友之间的事,对吧。
帮助她,满足她,得到她想要的东西。
那其实呢,吸引力是女人在那些戴的不爱的身上,才能够去感受到的东西。
而好感呢,是在那些男性朋友身上能够去感受到的东西。
你可能觉得好感久了,就会变成爱。
所以呢,会做一些赢得好感的事,请客呀,送礼呀之类的。
这些事,其实根本不能够去赢得吸引力。
即使那个男人满足了一个女人的所有理想的条件,是她的很完美的一个伴侣。
女人也会觉得,诶,我刚才是不错的朋友嘛,对吧。
那其实朋友、恋人是两种本质完全不同的关系呀。
朋友关系里面,两个人都很温柔,很良顺,
但是完全是可以预测的,没有什么火花,也没有性欲。
而在恋人关系里面呢,就充满了激情啦,
到处闪耀着吸引力,以及那种对性的幻想啊,那种各种化学反应,对不对。
女人呢,虽然有理性的需要,但是更需要的还是激情和兴奋。
诶,好了,那今天这节课呢,就先给大家讲到这里。
我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。