Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽美聊天大师的第88节课。
今天这节课我们继续来拆除你思维里面的那些墙,来指出你的那些误区,
然后同时去告诉你哪些小细节正确的做法是什么,ok?
那首先要说的就是,吸引不等于印象深刻。
当你试图去给一个女生留下深刻印象的时候呢,其实你反而是再把事情搞砸。
很多时候我们都以为,第一次见女孩的时候一定要给女生留下好的深刻的印象,对不对?
然后接下来呢,跟她约会,请她吃大餐,给她送礼物呢,
然后用这些东西,用付出来去赢得她的好感和关注。
其实呢,给女人留下那种特别的体验,还比较不错,舒服的体验,
要比给她留下那些很昂贵的体验要重要的多。
当你去请一个女孩吃很好的餐厅的时候,你实际上是在无语中传达一个信息,
哎,我已经迷上你了,对不对?Fall in love with,是吧?
我想跟你玩约会的这个游戏,然后我呢,不断的追求你啊,请你啊,送你东西啊,对吧?
你的角色呢,就是去若即若离,去欲行故纵,对不对?
然后呢,我们大概见个四五次三四次,就产生了好感,是吧?
对吧?这是我们所常规认识的一个求爱的一种过程。
其实呢,你就是在花很多钱,去把它送到这样一个思维模式之中,对吧?
它会免费得到很多吃的,玩的,对吧?以及各种好感。
同时呢,它会不定期的去给你一点反馈,对吧?
以免你停止了对它的那些资源的供给,所以说到底该怎么办呢?
那就是你从一开始啊,就不要去用这种模式来玩这个东西,对不对?
那么这是一种社会很常见的一个模式啦,所以我们应该去尽量避免它,
因为它对于女人来说已经没有什么新鲜感,而且对你来说呢,也花费不菲,是吧?
那么努力留下深刻印象,那就意味着你被它迷住了。
一个很大的怪痞,对吧?我相信你们自己心里都清楚,就是你一旦得到了自己想要的,
你就对它丧失了兴趣了,丧失了一点点,连个渣都不剩。
或者说,反个来的女人对男人也是一样的。
她一旦发现,你对她很着迷,很上瘾,那她对你就没什么兴趣的,其实你很棒,很好。
所以说当你带她去吃那些很豪华的大餐的时候,带她去享受很多美妙的场景的时候,
其实你就已经泄露了这样的机密,她没什么值得洗盘的了,对吧?
虽然你千万不要去做那些事,也不要去问那些问题,对吧?
就不管你是通过语言的,还是潜在的信息,就是去问她,你喜欢我吗?
或者说,我是不是符合你对男生的一个标准啊?
这其实都在干嘛?其实都在反映你内心的不安。
那么这个时候其实你是一个很可怜的一个角色。
那如果一旦女生她把你当做了这样一个很可怜的一个角色之后,那一切就都 over了,是吧?
那么这就是过度的浪漫回答来的后果。
那转而我要教大家什么呢?
教大家的是,你要通过恰当的冲突来去制造戏演练。
女人呢喜欢戏剧情节,对吧?
能够被这个情节所打动所带入。
那那些所谓的好男人呢,她就总会去避免那些戏剧化的情节。
因为她担心女生会离开,她害怕冲突。
这就是什么道理呢?就是那些,很多时候我们觉得好像不大这样喜欢的人,
她反而是能够获得更多人在潜在的内心里的那种注意。
这其实就是我们所说的常用的推烂,对吧?
制造恰当的冲突,同时又把它拉回来,不留下坏的感觉。
就比如说,她某个人身上做的很烂,你就可以批评她,对不对?
你今天身上做的真的很烂,我觉得你很不靠谱。
但是你也就是因为你长得很可爱,很甜美,
所以大家才没有去惩罚你,但是你自己心里要有数,你知道吗?
就类似这样的一些情节,话语,对她的冲击,
是可以对她形成那种不安全感,形成那种内心的一种小焦虑的。
这样的契机,反而是能够去放大你的心里的。
所以说我们要养成的一种习惯是什么呢?
就是在任何时候都能够把很普通的对话去变成某种戏弄,
某种调戏,某种游戏,某种玩耍,某种逗趣,对吧?
所以说,你可以在对话中去融入我们所说的自大,性暗事,
一些对她的亲微的冒犯等等。
就比如说大善的时候,本来你可能要说,我可以加你一个微信吗?
对吧,我想加你一下微信等等等等。
但其实,你如果用一种更加,男人的更加有戏弄性的这样一种说话方式来说的话,
你就可以去跟他说,我觉得你身材比例也还不错吧?
如果上镜拍照的话,应该还蛮容易出好作品的。
所以呢,你可以加我微信去看看我之前拍的照片。
有机会的话,我可以去帮你拍拍照。
用这样的一种方式来替代掉那种非常平淡的,非常友好礼貌的那种对话方式。
我要是能够更加容易去给女生留下深刻印象的。
总而言之呢,就是什么?
就是你要通过你的话语,你的行为模式去把女生厚住,
而不是被她厚住,对不对?
好,那今天这一课就先给大家讲到这里。
我们下期课再见。
我是夏朗,拜拜。