哈喽 大家好 我是夏洛
这里是辽美聊天大师的第89课
今天这节课我们来讲爱媚
爱媚可以说是一门艺术
如果你没有掌握其中的命门的话
你是很难去进入那种状态的
今天这节课就要给大家提供这样一个非常可行的策略
能够让你去找到一个轻松进入爱媚状态的方法
是什么呢
就是我们之前提到过的推拉
我们可以来想象一下
有三个男人去打闪一个很不错的女孩
那么第一个男人接近她的时候
去跟她说 打扰你一下
我觉得你气质很棒
或者说很精致啊等等
我可不可以约你出去玩呢
这是一种方式
那么第二个男人接近一个很棒的女生之后
她说 你有没有愿意跟我来一场很酷酷的性爱
我可以给你一点时间
那么第三个男人说
看起来你是在等人出去一起玩
不如我们一起吧
不过呢 你先答应我
你会介绍一些很漂亮的女孩给我认识
那很明显
前两个男生的这种打扇方式
肯定会让女生觉得
要么很无感
那么呢 我觉得很不礼貌 很不友好
但是呢
她可能会对第三个男人比较有兴趣
愿意继续去跟她来互动和聊天
为什么呢
我们可以来分析一下
那其实事实上啊
第一个男人他所说的这个话呢
就是在努力把这个女生来拉向自己
而第二个男人呢 则刚好相反
他所做的只是把女人去推开
推得很远很远
那第三个男人呢
就和这两个人都不太一样了
他既把这个女人有一定程度上的推开
同时又把她拉回来了
那么
如果这个男人能够继续这样一种推拉的做法的话
那么他一定会在这个情绪上
能够让这个女生感兴趣
能够吸引到这个女人
让这个女人能够
不自主地来去追逐她
来去跟她继续互动 继续了解她
那么这个是
我们所要说到的这个推拉的技巧
简单的说推呢
就是把女生从你的身边推开
对吧 给她一个
没有兴趣的指标和信号
给她一些不好的反馈
而拉呢 就刚好相反了
给她一个奖励啊
给她一个很好的情绪啊
让她更加贴近你
推呢 就是让她不爽
而拉呢 就是让她很舒服很爽
这两者呢 是同等重要的
只有你把女人推开了
你才有去拉她的这样一个空间和距离
而且通常的情况是
你通过推制造的你们之间的距离
越大 那么当你把她拉回来的时候呢
她在情绪上的舒适感
就会越强越好
那个感觉就很像
你运动了很久 出了很多汗
非常渴的时候
哎 突然能够喝到一杯甘甜的水
或者说呢 饿了很久之后
哎 终于可以去释放自己一次
去吃一顿大餐
那么这个感觉是非常好的
那么当你使用推拉这种技巧
使用的比较好的时候呢
就会对女生产生一种
两面的心理效应
首先她会让女生
忍不住来追逐你
而且不仅仅是为了获得你的兴趣
而是真正的开始去追逐你
那么第二点就是
推拉是暧昧的一种方式
黄金花说呢
把她推开 又把她拉回来
那么你就一直在让她猜测
她到底在你心中是什么样的位置
你之后准备去怎么对她
这就产生了不可预测感和悬疑感
如果你用得很得当的话呢
那女生就会觉得你非常的富有魅力
通常来说拉的方式呢
不是让你向她直接去放电
或者直接告诉她你很欣赏她
而想法
你的拉呢 应该是通过暗示
可能会对她的认可或者肯定
或者是暂时接受或者认可她
或者说呢
还从某一个方面去认可她去肯定她
也就是说呢
不要做全面的拉
而只是做部分的一个拉
找到她一个比较细节的地方
来去给予她赞美 封城和表演
那推呢也是类似的
不是说推就是去挖苦她 去拒绝她
推应该是暗示
你可能不会接受她
可能不会选择她
或者是暂时拒绝
或者说不接受她
或者说呢
从某一个方面
或者是因为某一些小的行为
表示出对她的不接受
那么由此呢
我就总结出了这样五种不同的推拉技巧
一个呢 叫做后悔感
我们另外一种的叫做情感过山车
还有一种叫做显示与隐藏
那么还有就是好警察 坏警察这种模式
最后一个叫做故意推翻
那下面我就来一一给你介绍一下
首先 后悔感 什么叫后悔感
你是不是遇到过
女生主动向你示好
然后呢让你心动
你以为她对你有兴趣
但是一旦你表示出那种追逐她的举动
她要立刻去退缩 去拒绝你
那你这时候会很不爽 对不对
你会很生气
你会想我以后再也不搭理这个女生了
但是在情感的层面上
你会变得很迷茫
因为她对你的这种先有兴趣
再无兴趣 也就是先退后拉
让你更想得到她
这是给你中下的一个心理的一个养点
那么这就是女生对你的策略
那反过来也是一样的
你通过拉 让她们有某种感觉
或者想采取某种行动
然后再去推开她们
让她们后悔这么做
大多数女生都能够天然的非常好的使用
后悔感这种技巧
就像我刚才讲的
女生会常常一开始的时候
让男人觉得
我似乎对你是有兴趣的
但是一旦男人开始有所行动
开始有所追逐
她就会退缩
这就会让男人很迷茫
但是却让这些男人在感情上
更加无法放弃她
开始去更努力地追逐她
那么另外一个例子就是
女生会经常让男人觉得
她和男人不仅仅是普通朋友
这个时候男人就开始去
想请女生吃饭
想给她们送礼
总之会投入很多
但是当这个男人一旦开始暗示
她希望能够让这个女孩
去做她的女朋友的时候
女孩就会微笑地说
我们只是朋友啊
对吧 你怎么要有这种想法呢
不过我认识一个很棒的女孩
可以去介绍给你认识
我觉得你们很配
那么这些都是非常典型的
女生经常去使用的
这样一种后悔感的一种技巧
那举个例子
比如说你可以怎么来使用这个技巧呢
比如说你跟女生在聊天的时候
你可以去跟她来讨论
另外的一个人
然后或者说你自己遇到一些
很糟糕的
很糊涂的
很尴尬的一些情况
分享一些很久的一些东西
当女人被你说的东西
逗笑的时候呢
你可以突然变得很严肃
开始去埋怨她
去指涉她
就是你怎么可以去取笑
别人的不幸呢
难道你不知道取笑别人的不幸
可能让你自己也遭遇不幸呢
但这个时候她都会怎么办
她都会对自己的
刚刚的那种轻易的笑
好像有点后悔
她觉得你批评的确实是很有道理
她一下就会变得蛮紧张
就会后悔刚刚的笑容
那这个时候呢
你发现她突然开始
跟你一样变得比较认真的时候
你再去释放掉
你再跟她说
不过我也承认
这就是太好玩的
就是很有趣
你再去回到一个轻松的状态
去把这种紧张感去给她释放掉
那么这就是一种非常好的
一种利用后悔感这种技巧
来制造推拉的一种效果
好了
那今天这节可能
就先给大家讲到这里