Hello 大家好,我是夏朵。
这里是辽梅聊天大师的第90节课。
今天这期课我们延续昨天的内容。
今天我们来讲第二种推拉的技巧,叫做情感过山车。
这个技巧是什么意思呢?
就是说,当你去拉女人的时候,
但她明显地感觉到某种情感。
那么之后你推开她的时候,
又让她有完全相反的情感,
然后再去把她拉回来,
回到最开始的那种情感状态之中。
这样的一个反复的情感的变化,
就会给她很强的一个刺激。
这样一种技巧,我们该怎么去使用呢?
当然就是要通过讲一段故事,
在一段故事中去设施非常有T度的,
又差异化的感情。
比如说,你可以去给女生讲一段你跟宠物的故事。
一个简单的逻辑是这样的。
我在很小的时候,
一个长辈,或者说一个很好的朋友,
送了我一只小猫,或者小狗,
然后呢,我跟她在一起生活了蛮久的,
感情非常好,
她很可爱,
然后每天她很乖,
按时地睡觉,吃东西,
然后呢,也不吵,不闹,非常的好,
非常的和谐,
那时候我们在一起拍了很多照片,
很幸福对吧,
这时候你描述的是一种,
很幸福美好的状态,
也是一种幸福美好的情感。
好,那这时候就要出现转折了。
比如说,
但是呢,过了一年之后呢,
那个时候我们家里面要穿鲜了,
然后呢,突然那些技术设施啊,
就很不好,
经常的停止供暖啊,
停电啊,停水啊,
所以那段时间,
生活上很艰难,很困苦,
有一天呢,家里就突然停止供暖了,
然后就特别特别冷了,
等到我一直在跟爸爸妈妈想办法去,
来取暖啊,
来借这个取暖设施啊,等等,
我们好不容易把这个,
环境的温度,
变得,
温暖的一些之后,
我们已经精疲力竭,很累了,
所以呢,就,
不知不觉的睡着了,
但是第二天早上起来才发现,
昨天晚上实在是太忙,太累了,
忘记了,
给这只小猫咪,
搭一个温暖的屋,
然后就发现,
她好像被冻的,
出现了一些问题,
身体好像很不舒服,
也不爱吃东西了,
然后呢,眼睛里面也没有的光嘛,
就带她去看医生,
医生呢,看了看去,
说,其实也没什么大问题,
啊,让她慢慢恢复一下就好了,
所以说,我也没有在意,
但是后面的几天呢,
她还是,
无尽打采,不是不喝的,
我也挺着急的,
在想工作的办法去,
让她能够重新,
有活力起来,
重新愿意跟我一起玩耍,
愿意吃东西,
但是都没有用,
过了一周之后呢,
她就,很遗憾的,
死掉了,
然后,那时候我一直特别后悔,
那天晚上,
把她给忘记了,
没有去,
照顾好她,
好,那,
截至到目前为止,
你的这段故事的大概的,
传递给你的情绪,
是一种很悲伤的粉丝,
对吧,是很后悔,
众筹课程联系微信7007,
5683,
不开心,
好,那么继续,
再下一段推进这个故事的时候,
你就可以去跟她分享说,
后来虽然时间过了满久了,
但是我还是会经常想起,
她在我身边陪伴我的日子,
觉得她美好,
感激她,
当然,
我最感激她的是,
以后吃饭的时候呢,
我终于不用在小心翼翼的去,
在自己的碗里面,
去挑出她身上掉下的毛了,
那到这呢,
就是有情境的,
抛出一个小玩笑,
去传递一种,
比较轻松的一个,
情绪,
去给到女生,
这样一个简单逻辑的故事呢,
就是,
你利用这种情感,
国神社的,
这种技巧,
去进行一种,
推拉的一种方式,
OK,那,
今天这些课呢,
就去来这样,
给大家介绍一下,
这个情感,
国神社的,
技巧,
以及她的一些,
使用的方法,
好,那,
今天的课呢,
就先给大家,
讲到这里,
我们下期课再见,
我是夏洛,
拜拜!