Hello 大家好,我是夏朵,这里是凉美聊天大师的第91节课。
那今天这节课呢,我们来去给大家讲推拉里面的极巧之,显示与隐藏。
那显示与隐藏,顾名思义就是你呢,要显示出某些比较信任的特质来,
然后突然呢,闲然而止,又继续去换微信,比较平的东西来去分享,来去描述。
从而把你更有魅力的那一面呢,去开始隐藏起来。
举个例子,比如说,你在跟一个女孩互动的时候呢,哎,会讲一些关于文学的东西啊,
关于审美的呀,艺术的呀,哎,这样会显得你自己很深沉,很睿智,对不对。
那么这个时候,如果这个女生,她喜欢你这种睿智深沉类型的男生的话呢,
她就会被你所吸引,对不对,她会对你产生兴趣。
她会去想要去更多的了解你所了解到的事情是什么样的,你所看到的时间是什么样的。
这个时候呢,哎,你就突然不太去跟她分享这些比较深沉的,比较审美的,比较艺术的攻击了。
哎,你看着去隐藏你的这一个侧面,把话题呢,转移到一些平庸的事情上。
也就是说呢,你把这个仕途通过文学啊,艺术啊,和你建立亲密感的一个女孩呢,去推开她。
给她举个例子,很简单,通常比如说,哎,我们比较时间长没联系,会问哎,最近怎么样,对吧,这时候你会怎么说呢。
你要说,还好啊,还不错啊什么的,那这个天就不好聊了,对不对,你可以说,不怎么样。
就其实,很多时候,不怎么样,她所承担的信息是更多的,对不对,表示你最近不开心啊,遇到什么事啊。
那本身呢,你是应该把你不开心的事情,去谈多的,去一下,倾诉出来自己的。
但是你这个时候要去把她隐藏起来,你只是说一句,不怎么样。
哎,那这个时候你就会用这样一个话语上的圈套去诱惑女生,来去不断的去追问你,对不对,开开天会问你,那怎么来,遇到什么事呢,对吧。
哎,那这又是一个问题,这时候你继续怎么回答。
比如说,你可以说,啊,我刚回国,我刚回北京,我刚去那个哪儿哪儿哪儿。
这是什么,这又是一个不全面的一个回答,对不对。
你只是说了一个动作,但是又没说你继续继续干嘛。
那这样的话,就会引导她进一步去问你,你去那边旅游啊,还都去什么地方啊,或者怎样怎样怎样。
那这就是一个技巧啊,就是你只从一个侧面,或者用一种模糊的方法呢,来去回答问题。
那这样的话呢,就会在情感层面上去激起对方的一种好奇。
那么就建立了一种,哎,她在不断绝住你的一种极致。
那么你隐藏的越多越深呢,就会更多的去诱惑对方来去主动跟你分享。
那她可能,比如说,你是说,我回国啊,或者怎样啊,或者去旅行啊,或者怎样。
这个去玩的一圈,很模糊的一个回答。
那就会引导她可能会来跟你分享说,我也喜欢旅行的,也经常去周末,去一些附近的城市来玩啊,或者怎样。
那么这也是一种很有效的情绪推她的一种方式。
哎,那这个时候呢,我们还要继续去用到这个显示一遍藏,对吧。
比如说,刚刚你明明在聊旅游,对吧。
她也在跟你分享对于旅游的看法啊,为什么喜欢旅游啊,等等去有一些很多情绪上的互动。
那这个时候你可以突然再去进一步的再演,突然又插开话题。
你可以说,其实我去一些地方玩,就是因为喜欢吃,那边的人也小吃。
你把这个话题转换到一些比较促的吃小吃的这个事情。
那么这时候呢,她就会觉得,哦,你可能不愿意继续去跟她分享那些旅游的经历。
这个时候呢,哎,你又去突然拿出你旅游说派的一些照片去给她看。
那么就通过这样一些反复的过程,对吧。
你去间接的展示一些你的某个方面,然后呢,又去把它马上隐藏起来。
就只漏一个小头之后呢,哎,又隐藏起来。
那么这就会让你在旅生的这个眼中获得更高的一个强品性。
她会更加努力的来去跟上你的节奏,来追赶你。
她会想去获得你们之间的一种亲和感,对不对。
因为你的隐藏,其实是在表达出一种不安全感,一种不信任感,对吧。
那这个时候呢,就会引导她来去化解到这种不信任感。
她会努力去来增进你们之间的亲和感。
好,那今天呢,就先给大家抢到这里。
我们下节课再见,我是夏洛,拜拜。