Hello 大家好,我是夏洛,这里是辽门聊天大师的第92节课。
今天我们来讲推拉里门的另外一个技巧的模型,就是好警察和坏警察的这个模型。
我们都会有这样的遭遇,对不对?就是被一些很优质的女孩被拒绝,被她们不理会。
甚至说爱你讲的话,你也得分享啊,她们完全不理会你,不在意你。
这个时候呢,奇怪的一点就是,你越有这样的遭遇,你就越期望去得到她,越期望能够追逐到她。
而不是能够非常狠的去远远的甩开她,不理会她。
为什么?因为她之前,在你们刚开始认识的时候,她对你有过一点承诺的试行。
这种试行呢,就在你的心里面见面的一种潜意识,她可能是会接受你的。
于是呢,你就开始非常的渴望,她能够接受你,开始不断的去追逐,去担心自己有什么地方做得不好,
就非常小心翼翼的,很可怜,是吧?
那么这就是今天要说的这个技巧,好警察和坏警察。
你有时候呢,对她表现得冷漠,有时候呢,也对她很热情,
那就跟所有的推拉技巧都是一样的,你冷漠之后呢,就必须要表现得热情,那热情之后呢,
又需要表现得冷漠一点,女生经常会对男生做一些评价,比如说,你挺无聊的,
人很好,对不对?那如果一个男人听到这样的话呢,他的反应就会不断的向女人来证明自己,
不只是人好,对吧?我也可以做到你说的其他的品质,对吧?你会努力的去获得他的认可。
那么这种技巧,我们怎么来用呢?可以通过冷毒,比如说,
诶,你知道吗?你看起来像是个很热情的人,但事实上呢,
很多时候别人会觉得其实你挺难接近的,
甚至说觉得你可能是那种不愿意相信任何人比较封闭的人,
但如果我觉得事实上呢,其实你,呃,并不是一个很歪想的人,我也不太喜欢这样性格的女生,
不过你的笑容倒是很有善啊,所以我还是想能约你一起出去玩,
我甚至觉得,诶,你会不会是我的评价标准中的一个例外?
那么当你使用的这样一些冷毒的时候呢,女朋友就会想要去纠正你的认知,对不对?
她觉得哪些地方是不妥的,她就会来证明她自己,从而能够得到让她满意的你的认可。
那么当他们这么做的时候呢,那就已经在情感层面开始追逐你咯。
那么另外一个推来的技巧叫做什么?故意推翻。
故意推翻呢,显得有点在逻辑上没有道理。
也就是说呢,诶,你可以先做某件事,或者先描述,先说某件事,
但之后呢,又做另外一件事,来完成推翻前面这件事。
那么用这样一种技巧的,就需要你能够去很好的控制你的表达。
你要能够控制自己在某一个时刻表现得非常的真诚,那在另外一个时刻呢,要突然表现得很虚伪。
有这样一种情绪上的一个转换。
那首先,举个例子,比如说一种方法是推翻称赞,那首先呢,你就要很真诚的去赞美女生。
尤其是可以在那些,她在努力让自己被认可的事情。
甚至在非常真诚的称赞之后,你可以再试着做一些适当的夸张。
那么这就是拉,对吧?那下面怎么推呢?比较简单。
那么通常说你拉的时候呢,是在表现出一种,诶,她在某方面是一个很个例,很特别的一个存在。
是给过你最好的啊,最佳的一种体验,很特别的体验,等等等等。
就是凸显她的微信,通过这种凸显来去表现出对她的拉。
那这个时候呢,你就可以突然划风一转,对吧?突然有点,嗯,迟疑。
然后说,不过呢,其实你给我的感觉,跟几年前那个让我最难以忘记的女孩的感觉一样的深刻。
在这几年中,除了她之外,再给我这样感觉的就是你了。
那这就是一种退拉,对吧?就是把她的这种微信呢,再去抹杀掉。
诶,好了,那今天的课呢,就先给大家讲到这里。
我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜。