Hello 大家好,我是夏朵,这里是辽美聊天大师的第93课。
今天咱们来讲讲套路,聊天中的套路。
所谓套路呢,就是要在这个对话中去埋下一些圈套,
通过这样一些圈套,让对方能够不知不觉地去开始主动靠近我们。
我们这个是所谓的圈套。
简单的说呢,这个圈套啊,就是说你可以在对话中去表达很多,
没有完全说明的不详细的一些东西,
不管是情绪还是故事,也就是说呢,留下一些悬念。
一旦你留下了悬念呢,就像你看电影一样,看电视剧的,
你就会开始什么开始去追,对不对?
开始去追逐它,在你的青菜层面上就会对它产生依赖。
那么这也是我想要获得的一种状态。
那么聊天中的圈套都有什么样的呢?
比如说,这样一种模式,那首先呢说,
每个人啊,如果很喜欢说别人能够知道一些跟自己有关的事,
所以说对于你来说,一种很靠谱的一种在对话中植入圈套的方式呢,
就是说你可以告诉女生一些关于他的事儿,
但是呢,又不告诉他距离是什么,
比如说呢,你在跟他聊某一个话题的时候呢,
突然可以插一句话说,
诶,我想你应该是个很乖的女孩儿,对吧?
然后呢,继续去讲你的事情。
那么你这句话,就会引起他的兴趣,
他就会开始对你后面讲的内容不感兴趣了,对不对?
他开始想,为什么他会这么说呢?
然后呢,他就会打断你,去追问你,去问你为什么会这么觉得,
这时候呢,你可以去适当的去回忆他一下,
你可以跟他说,
诶,你妈妈没有告诉过你,
不要在别人讲话的时候去打断他吗?
或者说呢,继续去丢选你,
你可以说,啊,我这么说啊,
是因为你让我想起了,
嗯,哎呀,算了,以后再告诉我。
然后呢,继续去讲你之前没有讲完的话,
那么这是一种非常简单的去,
建立女生对你兴趣,
并且引导他在情人层面,
对你进行追逐的一种。
那么还有种聊天中的这种圈套是什么样的,
就是比如说,
诶,当你跟女生聊了还不错的时候,
他正在跟你分享某个故事啊,
心情啊,等等之类的,
这时候你可以说,
诶,我现在突然有事情要忙,
下次我们见面的时候你再跟我讲吧,
那通过这样一种圈套呢,
就是延后了他给你去讲故事的时间,
这样就去,在他心里面产生一种,
想要告诉你这件事情的一种渴望,
这种渴望越强,
他就会越忍不住,想要去和你讲某件事情。
那么同时,当你去延后和他讲故事的
这个时间和机会的时候呢,
你也再去表现出,
某种对他的没有兴趣,对不对,
那么在情感上,
就会让他不由自主的,
想要去告诉你这件事情,
想要让你对他产生兴趣,
那么这就是一种,
我们想要去追逐的让女生来,
靠近你,来追逐你的一种框架。
那么还有种,
在聊天中,
非常简单可行的圈套是什么样的呢,
就是利用数字,
你可以告诉一个女生,
你喜欢女生的三个方面,
或者说你最不喜欢的三个方面,
然后呢,只跟她说两个,对不对,
那么当她去学问第三个是什么的时候,
你可以跟她说,
嗯,不要太心急,
你那有些耐心哦,对吧,
那么她就会想,
哎,是我太心急了吗?
或者说,
这个耐心是不是她想说的第三个方面呢?
那么由于这样的一种不确定性,
她在感情上,
这种迷惑感,
她是不是符合你的标志,对吧,
那么不知不觉中,
她也会在进入你的一种框架里,
她有种圈套呢,叫做沉默圈套,
我相信你应该有过这样的经历啊,
就是当你跟别人讲故事,
或者像别人解释某件事情的时候呢,
她没有对你的事情产生兴趣,
只是保持沉默,
这个时候你就会觉得很困惑,对不对,
她到底统统以你的这种意见啊,
想法,对不对,
或者说是不是,
理解了听懂了你说的话,
那么这个时候你就会去试图,
再次的去更多的解释,
去描述,对吧,
来获得她们的认可,
那么你也可以学会这样的沉默的圈套,
在女人身上来使用,
因为当你能够让她感到困惑,
并且让她受这种困惑的趋势,
不断的像你解释的时候,
不断的试图去获得你认可的时候,
那么她就是在追逐你,
那么这样的一种框架,是比较强的,
其实女生呢,
会有一些特别的评价,
非常地在意,
非常地有兴趣去点了解,
比如说,
你可以去跟女生说,
哎,原来你是这样的女孩儿,
那女生可能会问,
当然,
这时候呢,
你的回应就可以是,
去给她一个很善意的微笑,
然后呢,
就不再去体验事情,
那么这样的话呢,
就会让她在情绪上非常的困惑,
非常的纠结,
到底是一种什么情况,对不对,
虽然她很迷茫,
很困惑,
但是对你来说,
是一件好事,
这会成为她不断的去,
追逐你,
去了解你,
去获得你认可的一个,
翘吧,
OK,那今天这个课呢,
就先给大家讲到这里,
下期再见,
我是夏朵,
拜拜。