哈喽,大家好,我是夏洛。
这里是辽妹辽天大师的第94节课。
今天这节课呢,给大家分享两个干货,比较实用的这样一些惯例技巧。
那首先呢,比如说,跟女生一起吃东西的时候,你当然出一身事,
或去帮女生来倒饮料啊,或者是给她加菜啊,同样,对吧?
那么这个时候呢,礼貌有余,客气有余,但是熟悉和亲切不足。
而且也凸显不出你作为一个男生的特点来,对吧?
因为每个男生都会这样做。
那这个时候,女生会很客气地跟你说谢谢,对不对?
你可以说些什么呢?你可以去跟她说。
其实啊,你不用说谢谢,因为我相信你也有这样的感觉。
当你为一个人付出的时候呢,你会从内心觉得快乐,
不管这个人是亲人,是朋友,哪怕是陌生人,
你都会获得一种快乐,而我很喜欢这种感觉。
所以呢,我要把这种快乐的感觉去分享给你,
给你一个为我加菜的机会,或者是给你一个为我倒一个饮料的机会。
然后你可以去微笑人用一个眼神去试一他,
来用同样的动作来回报你,来给你加菜,来帮你倒饮料。
那第二个惯例,就是在跟女生见面打招呼的时候,
两个人在一起呢,最重要的事情呢,就是要把这个情绪的势能去把它普段的提高,
让两个人在一起非常有激情,对不对?很开心。
所以呢,打招呼就是一个快速让你们之间关系变得亲密,变得热烈的一种方法。
相比于非常客套的打招呼呢,你不妨去试一试这样的方式。
比如说,你可以跟女生说,啊,见到你我才想起了一件事情。
女生会问你什么事情啊?
这时候你可以说,我出门的时候啊,往白药了。
女生可能会很奇怪,对吧,她会问你,你感冒了吗?
或者说干脆什么都不问你,啊,什么意思?对吧,这么问你。
这时候你可以说,我忘记带一道素的,你知道为什么吗?
因为你那么甜美可爱,每次见你的时候我都会有点高血糖。
哎呦,说着说着就不行了,啊,我的头好晕,让我靠一下。
对吧,或者说,快扶我一下。
这时候呢,你就很生情病冒的去表演这样一个状态。
同时可以去扶一下她的肩,等等,都是OK的啦。
那这就是我们经常会提到的情绪价值吧。
先去做一点铺垫,让她感到一头雾水。
然后呢,促补其房的去撩她一下,去夸她一下。
那这就是情绪价值。
好了,那今天这些课呢,就先给大家讲到这里。
我们明天的课程再见。
我是夏朵,拜拜。