哈喽大家好,我是夏洛。
这里是辽美老天大师的第95节课。
今天这节课呢,给大家分享一些关于搭讪的一些干活。
因为最近啊,我去拍了很多搭讪的视频,那在不同的场景,不同的地点,用不同的方式,也会有不同的效果。
所以今天呢,我就来把我从实践中得到了一些有价值的信息和经验去分享给大家。
那么通过几次搭讪下来啊,我最直观的一个感触呢,就是通过搭讪认识女生,真的才是最靠谱的方式。
要比之前使用摄像软件啊,等到方式要能够认识到更多优质的,更丰富的,更多自己喜欢的妹子。
而且呢,这个过程很奇妙,因为就像阿甘说的那样,你永远不知道生活这盒巧克力里面下一块巧克力是什么味道。
你呢,也不知道哪一个你喜欢的女生,她就对你表现出了非常大的兴趣。
这些都是完全不可未知的,也正是搭讪她的魅力所在,她的有趣所在。
好吧呢,显化不多说,我们下面就来说说,不同的地方怎么去来搭讪。
首先,我们来说在这个交通工具里面怎么搭讪。
可能提起在交通工具里面搭讪,大家想到过很多,类似于段子那样的搭讪方式。
比如说,你问路为借口,然后突然画风一转说,其实我知道了,我只是觉得你很好,觉得你很可爱,觉得你眼睛很漂亮。
想过来跟你认识一下,跟你打个招呼,跟你交个朋友。
我们觉得这样的方式好像蛮有趣,蛮好玩的,包括说,这张地铁卡是你调的吗?
其实是我调的,我只是想认识一下,等等等等。
或者说,我们是不是见过,假装认错人了。
然后呢,画风一转说,啊,那既然这样,我们现在认识一下也很好啊。
这些风华呢,听起来很苗,但是很多时候其实,并不是很奏效的根据实际经验来看。
所以说呢,在交通工具里面啊,最靠谱的方式莫过于,就是直接搭讪。
就是你直接走上前去,去很诚恳的告诉女生,我注意你满久了。
我觉得你的眼睛很漂亮,让我很想来跟你认识一下,跟你打个招呼。
啊,我没有什么恶意,而且我也蛮紧张的。
在那边,犹豫了很久,终于鼓作勇气过来,去跟你说说这些话。
然后呢,你可以去简单的进行一下冷毒,比如说,啊,我看你穿一身都是黑色的装束。
嗯,我觉得你这样的人应该是那种内心的很丰富,但是却不屑于去表达的那种人。
或者说你可以问他,你是什么星座的呀?
刚刚看到你在跟你朋友聊天的时候,你的表达预议特别旺盛,而且能够去很生气冰冒的在表达。
说话特别快,让我觉得你应该是一个火象星座的人。
你可以去进行一些这样的冷毒,后续聊天,来去让你们之间的气氛变得轻松舒适下来。
然后呢,再进一步去跟他说,去加个微信啊,留个联系方式啊,这样。
那么这是在交通工具里面比较靠谱的搭讪方式。
那因为地铁本身并不是一个非常好的社交场合。
所以呢,去合理化你的出现和认识理由是非常关键的。
那么在实际的操作中,那些很花少的搭讪姿势啊,其实不重要。
让你的出现非常的自然,非常的合理,才是最重要的。
那么第二个场景就是在一些旅游景点,一些景区。
那这个地方呢,其实我们可以相对来说使用一点点套路啊,可以用一些简介的搭讪方式。
比如说,你可以去请女生来跟你拍照。
然后在拍完照之后呢,可以去跟她来聊天啊说,我是来这边旅行啊,来这边出差啊,觉得这个地方很好啊。
然后去跟她交换一下信息,去问问你是不是也是在这边旅行啊,等等等等。
那么有一定的互动之后呢,你可以去提出交个朋友这样一个请求。
你可以说,觉得跟你聊天蛮愉快的,觉得跟你认识,还挺巧的,觉得你人很善良,可以交个朋友,加加微信。
这时候的理由呢,要以你们刚才的交流为出发点,而不是说,注意她的外表怎样怎样,而去想要认识她。
那样的话呢,就会显得有点没足了,就会显得你前面的拍照呢,是一种刻意的套路了。
而你跟她说,觉得跟你聊得很愉快,那这样的一个理由呢,就是非常合理的,让人觉得非常真诚的一个过程。
为什么景区可以使用简介的方式来去跟女生认识呢?
因为有无数的小说啊,电影啊,告诉我们,在旅行的手续认识一个陌生的异性。
它是一件本身就自带某种浪漫气氛的事情,所以营造一种亲切友好的氛围是很关键的。
那么在实际操作的过程中呢,只要你能够很顺其自然地去营造一种友好的氛围,就能够很顺利地去跟女生交朋友,能够跟她流行联系方式。
好,那下一个非常常见的场景就是商场了。在商场里面呢,我们会看到很多很漂亮的女孩子想要去跟她认识。
那因为在商场呢,其实她是有很大的一种私密性的。
如果说,我们很突兀的去跟另外一个人去来交流啊,聊天啊,会显得蛮奇怪的。
所以说呢,最好的方式呢,就是直接搭山了。没有合适的理由呢,就不要去刻意地找理由。否则就会表现得不自然,反而会显得你很低价值。
那你可以说,啊,你好,刚走进家店的时候呢,我就看到你了。觉得你很有魅力,其实特别好。
或者觉得你的身材比例,嗯,很棒,很好看,所以就很想来跟你打个招呼,跟你认识一下,交朋友。
那么如果,你有一些自己的特长的话,比如说,可以回拍照片,或者说我喜欢画画等等一些,跟女生比较有关联系的爱好。
那么你可以去,呃,轻微的去跟她说,啊,其实我蛮喜欢摄影啊,或者是画画啊,什么的。
如果有机会的话呢,可以请你做我的model啊,我觉得也可能会有很好的作品出现。
那这个地方要注意啊,你的交友的一定是真诚的,是出于他的这种优秀的条件啊,你想认识的。
这个DHV呢,只是顺便去展示,恰巧和他可以有关系,可以去用这个来稍微的勾他一下。
而不是说直接上来,我就是要给你拍照,所以才认识你,那么一定要把这个逻辑搞清楚。
你的高价值展示呢,是一个附加的,而不是一个认识他的直接理由。
好了,那今天这些课呢,就先给大家讲到这里,我们下次课程再见,我是夏洛。