哈喽大家好,我是夏洛,这里是辽闷聊天大师的第96节课。
今天这节课呢,要给大家来讲讲怎么样去挽回女生。
为什么有这样一个话题?
因为很多时候,你跟一个女生很容易在一开始结束的时候,
不管是聊天啊,还是约会啊,可能有一个短时间内的感情非常好的一个状态。
聊天频率很高,聊的内容很肉麻。
或者说,出来一起吃东西,玩的时候呢,也很亲密,嘻嘻打闹啊等等。
但是很莫名其妙的一点就是,不知不觉中,不知道从哪一个时间点开始,
你们之间的关系突然开始变得冷漠了。
也许呢,是你现在有了那么意思的迟疑,开始去主动的冷落女生,
然后呢,等你态度继续转变回来,打算跟她认真发展,
重新去用你的热情来面对她的时候呢,可是这个时候,她的热情已经消退了。
她又开始去来冷落你。
那么这种时候,我们该去怎么办,该去怎么挽回这样一种危机。
其实呢,得到女人是一件事情,
那,留住她是另外一件事情,而且是另外一件比较难的事情。
那我的态度就是,你想要留住一个女人啊,
那么你就要让她对你有更多的起求。
在一段关系里面呢,是永远不能松懈和懒惰的。
你一开始有魅力,有框架,有态度,
那么好你就要把这些东西去不断的保持下去。
我们其实经常说一句话啊,就是感情里面呢,是一种相互的控制机制。
我们都习惯去控制别人,去引导对方,不断的环绕在我们周围,
能够不断的更好的适用我们,兼容我们。
我们都希望能够在感情中去占据主动权。
一旦当你失去主动权,那么你也就彻底丧失了机会。
所以挽回感情这件事情也是一样的。
你自己的态度,框架,是一定要始终如一的保持下去的。
那么你的态度应该是什么样的,应该是非常强势的。
你可以直接告诉她说,不管我和多少女孩在一起,
不管我和多少女生约会,
但是在我脑海里面的一直都是用你的脸庞来代替其他人。
我想要再见到你,或者说呢,你可以去给她送一只玫瑰到大家里面,
不留名字,也不留任何信息。
过了一个星期呢,再用同样的方式去送她一只玫瑰。
这次你可以去留下一句话,但是不要署名。
你就简单的对她说,
任何时候,当我看到玫瑰花,我就会想起你,
所以我不得不送你一只。
然后第三次去送她一只花,继续留言给她。
你可以跟她说,不管我见的多少女生,
在我脑海里面,我见到的都是你的脸。
然后你可以留下你的电话,让她打给你。
这是什么?这是一种强势的浪漫。
我给你这样一次机会,如果你失去了的话,那么好。
那么我也不会再去纠缠,再去留恋了,就是打住。
就是你在拿出诚意的同时呢,要去营造出一种危机感。
我们常说啊,要维持一段长久的良好的关系呢,
需要你持久的浪漫下去。
但是一直以来我们对浪漫有一个误区,
浪漫呢,并不代表你的弱势,并不代表你一辈子去讨好。
浪漫的本意呢,是在你得到的女人之后,
保持住长期对她们的吸引力,
你要成为她的幻想,
编成她心中那个穿着盔甲的那个善良的骑士。
归根到底呢,你还是一个骑士,
那骑士就要有骑士的血性和风骨。
所以说,骑士很多时候建议你啊,
很多过往的人既然回不来了,就放他走,就好了。
很多时候,你之所以特别迫切的想要去挽回之前的这个女人,
主要是因为你觉得你的自尊心受到了伤害,
你想要去挽回你的自尊心。
那么我要告诉你的是什么呢?
就是你要做你自己,对自己诚实。
在一段关系里面付出感情最多的人,
那么只能最小程度的控制一段关系。
如果你想要控制一段关系呢,
那就不要去很快的爱上一个人,
不要去很没种的去向他大献各种恩情,
一定要有所控制,有所保留。
如果你想变得无情,
我知道这蛮难的,
但是如果你想变得无情一点,变得冷酷一点,
那么你就不能去懒惰,
你要很勤免的去坚持你自己的框架。
女人不会想要一个很容易得到的男人,
他们需要的是强势的男人。
你的强势不是体现在你对他无畏不知的照顾上,
也不是体现在你的强壮,你的坚强意志上,
而是体现在你在你的思想上,
在你的精神上的坚强,
也就是你知道你想要的是什么,
所以任何时候都不能去妥协,
你要时刻知道自己要的是什么,
然后毫无保留的,勇敢的去得到你想要的东西,
这样的一个过程才是最有魅力的一个过程。
OK,那这节课就先给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,我是夏洛,拜拜!