哈喽大家好,我是夏洛。
这里是撩买聊天大师的第97节课。
很多男生总是在乎的特别多,一直试图让女人印象深刻。
其实很重要的一点就是,你要去让女生知道你是在筛选他。
一开始你可以去伪装这样一点。
这时候女生会感觉到你是在装作很有框架去筛选他。
但是当你习惯了这样做之后呢,你就能够做到真正的再去筛选女生了。
你就能够去找出一个女生,是不是符合你的胃口。
当我跟一个女生聊天的时候,我的心里的状态就是,
她必须告诉我任何我想知道的事情。
只有这样我才想去,要不要去对她使用一些套路,要不要去诱惑她。
当然诱惑这个词听起来不太好,会让人联想到诡计,联想到操纵,联想到欺骗。
那么我们不妨把它换为诚实、信任和尊重。
比如说,什么事情能够让你觉得很高兴。
当你是一个小女孩的时候,你通常会做什么事情。
你最好的朋友是谁?你在生命中做过什么让你觉得非常骄傲的事情?
为什么会有这样的感觉?
有没有过很尴尬的时刻,是不是养过宠物?
那么你给你的宠物起了一个什么样的名字?
这些问题你不妨很直接都去问她,没有关系。
而且在你问这些问题的时候,你必须要跟她有眼神接触。
你要让她知道你是对她的内态感兴趣的。
如果你不能够和她保持眼神接触的话,那么她怎么可能会对你有兴趣?
你一定要让女人感受到你强大的心态。
你的眼神接触是非常重要的。
你必须要掌握一些眼神接触的方法。
因为当你在看她的时候,她能够从你的眼神里面去感觉出很多东西。
关于眼神接触的第一个原则是这样的。
你可以看任何你想看的地方。
如果你想看她的胸部,那没关系,就去看她的胸部。
你不能对女人感到恐惧,她不需要一只温水的小猫。
如果你看她的时候,她显得有点反感,那就让她去反感。
假设,有一个女人跟我说,你不要顶着我的胸看,我很讨厌这样。
那我会怎么办?我会更加卖力的去凝视她的胸部,
因为我不在乎她如何认为我。
我想看哪里就看哪里。
如果你不喜欢,那没关系,我们可以 over.
我觉得我这样看你,是理所应当的,是我对你的一种尊重。
因为对女人感兴趣,这件事情没有任何错误。
很多男生会问我,当我得到一个女生的联系方式的时候,
我什么时候去跟她打电话,或者是去跟她来沟通,比较合适呢?
我的答案就是,任何时候都可以,只要你想随时随地都可以。
可以去call她,可以去跟她说话,可以去跟她聊天,都没有问题。
哪怕你正在和一个女人在一块儿相处的时候,
你也可以在这个时候去给另外一个女人打电话,
告诉她说,哎,我想起你了,为什么要这样?
因为我们是一个常识的人,我怎么想的,我就怎么说,我就怎么告诉你。
而且这样的实话,女生她本身也是愿意去听到的,
这样说未尝不是一种浪漫的表达。
其实女人不希望我们害怕她们,她需要的是什么?
需要的是我们去照顾她们,去养活她们,去保护她们,
她需要感受到跟我们在一起,是浪漫的。
她需要觉得我们比她们要强,
所以不要过早地在女人身上花很多的钱。
如果在刚开始结束的时候,哎,你花费很多的话,
那这就是你弱势的信号,
她不会让女人觉得你是一个强者,
因为一个强者应该是把钱花在自己想要花费的地方。
我很喜欢在第一次约会的时候,
众筹课程联系微信7007-5683,
常常去问,女人她想去哪?
那样的话我就能够大概去判断出来她是一个什么样类型的人。
如果她想去高级餐厅,那我就带她去大拍档。
没关系,即使她会有抱怨,
那么我就提前知道了她对我的感觉不是很好,
那我就提早结束这场约会,就可以了。
女人喜欢诚实的男人,
她不会期待你能够对她诚实,
但是你一旦变得诚实了,
那么她的防御就自然而然地一下子瓦解掉了。
而瓦解掉防御就是对你有感觉的一个开始,
如果你和一个女生聊了10分钟,
你还不知道怎样去问到她,
那么你可以告诉她说,
我已经和你谈了10分钟了,
我现在正在想,
怎么样能够把你带到那颗树下,
然后深深地粉你。
女人都需要一个主动的男人,
但是你太主动了呢,她没有会害怕。
尊重有两种,
一种是害怕,
一种是崇拜。
那你能用哪一种?
你就是哪一种?
OK,那今天这节课就先给大家讲到这里,
我们明天的课程再见,
我是夏朵,拜拜!