Hello 大家好,我是夏洛,这里是撩美聊天大师的第98节课。
今天这节课我要对你说的话是,你必须要下定决心,你想要什么样的生活,
然后就开始去适当的去追求你想要的生活,这是非常重要的一件事情。
如果你想要吃面包,那你就不需要去馒头店,
如果你想吃馒头,那么你也没有必要去跑到一家冷饮店,去看里面的冰激凌。
生活是一连串的选择,很多人其实都不知道自己想要的是什么,
只是随隅而安,碰到什么看看是不是自己想要的,这其实是大部分人他们在做的事情。
如果你是一个单词的话,你是选择称为yes,还是称为maybe,其实很多人都是maybe。
这样的你就很难能够去把自己的感情生活打理得非常顺畅。
今天你过得还不错,并不代表明天你也能过得很好。
当我做一个很花心的男人的时候,我很享受这样的生活方式,
但是有一天我的态度变了,我的价值取向变了,我开始去追求其他的事情了。
比如说,我想要诚心尽气的去研究某一面知识的时候,那我就会选择停止现在这样的生活方式。
总之一切都是在我的掌控之中,为什么会这样?
因为我是爱自己的。
有时候我会这么去说,我自己有很好的幽默感,我的态度也非常的明确,我很聪明,我很迷人,
我在别的领域也做得非常的出色,但是我现在并不想讨论这些。
告诉女人一些事情的时候,最好的方法就是幽默。
她展现出了你拥有很好的态度,你很聪明,你很迷人,这并不是自己为事。
那为什么你不去给你自己一些好的评语呢?
当你去面试一份工作的时候,你会不会说,我是个无赖,我很不诚实,我很懒惰,
我经常把事情搞得很糟糕,你不会这么说。
我从来没有刻意地去对任何人造成过主观上的伤害,我不需要。
我一直是在用我的诚实,我的信任,我的尊重,来去跟人来相处和交往。
这是我觉得超级有用的东西,你的能力会带给你自信。
很多人其实都在尝试用一些所谓的技巧来去增加自己的自信。
事实上呢,除非你同时学会了新的本领,有了足够的能力,否则的话,其实根本没有什么卵用。
为了获得信心,我要给你两个规则,第一个就是,谁在乎女生在想什么?
你才是一段关系里面最重要的人。
如果你不在乎女人在想什么,那么你的恐惧就会消失。
而且如果你真的相信你是一段关系里最重要的那个人,那么你就会开始对你自己的生活负责。
这个规则会使你强壮,使你有决定性,使你变得诚实。
你需要给自己下一个决定,你要做好你自己,不在乎女人说什么,
并不代表你粗度。
你自己觉得你想要的是什么,然后去努力。
这才是对于你来说最有意义的。
回到尊重这个问题上,我的女人是非常尊重的。
如果我把我的手放在她的腰上,她说不,那我就立刻把手拿开。
如果你不想我把手放在你的腰上,可以。
如果她说我不想和你在一起,那我就不会再去为她交往。
离开是这个世界上最容易的事情,我只要动动自己的脚就可以了。
当你有一天学会真实的对待自己了,当你有一天学会了真实的对待自己,
你就永远不需要再去读任何关于好牛的书的。
当我在和女人相处的时候,有的时候她们总会抱怨,
为什么总是要按照你说的去做。
这时候我会说,我很高兴你记得我的规则。
这是我生命里的一个方向,我不在乎女人说什么,
我知道我想要的生活是什么,我比别人更了解自己,我的生活里面没有民主。
总之呢,你必须要控制你和女人交往的每一个过程,
每一句话。
OK,那今天这节课我们就先讲到这里,明天的课程再见。
我是夏朵,拜拜。