Hello 大家好,我是夏洛,这里是亮美聊天大师的第九十九节课。
今天这节课呢,来给大家分享一些在这个寒冷的冬季,
在这个新年即将到来的时候,在这个慈就迎新的时候,有什么样的话题可以去跟你喜欢的女孩来一起聊一聊。
冬天呢,作为一个寒冷的季节,所以很多男生的聊天套路就是,你冷不冷,你饿不饿,想你的内心好坦特。
面对这样的关系呢,女生的内心呢,其实一般都是这样的,别问我冷不冷,不如直接带我去买球裤,谢谢。
你看看,不但没把小姐姐的内心给误热乎了,反而让她挺反感的。
那,所以我们就要去思考了,该怎么去在这个寒冷的冬季,把小姐姐的心给她误热乎了呢。
那今天就要给大家来分享一些这样的话题了。
首先你可以去跟她聊一聊,小姐姐这么可爱,这一段时间一定收到不少礼物吧。
那让你进行最深的是什么样的礼物呢?
那如果小姐姐回答你说,嗯,好像没什么特别的。
这个时候呢,你就可以去逗逗她,你可以说,感觉小姐姐身边的男生都好呆啊。
在这样的几日都不懂得送小姐姐一份礼物来讨小姐姐的欢心。
那在接下来呢,你就可以去分享一些你自己的一些事情。
包括你在之前跟你的前任交往的时候,你送出过什么样精心准备的礼物。
或者说呢,一起做过什么比较浪漫的事情。
比如说两个人花了整整一下午的时间,一起来搭一座玩具城堡,类似于这样的事情。
那除了礼物,还可以去聊什么呢?还可以去跟她聊一聊,期间到来的假期,打算去哪里度过。
那开启话题的方式呢,你可以选择去网络上找一找,刚才最近有什么样的一些活动。
不管是演艺类的呀,还是展览类的,你可以选择一个还看起来蛮不错的。
然后呢,去把一个链接或者是图片丢给女生,再去加一句你对这个事情的一个感受。
比如说,这种过年方式还是蛮特别的。
那就你所分享的这件事情,本身爱你们去聊过几句之后呢,你可以继续延续这个话题。
去跟女生说,看你朋友圈上次发旅行照片还是蛮久之前的。
那这句话的言外之意是什么呢?就是我蛮关注你的,发现你好久没有出去旅行了,有点可怜你。
那幺女生听到你有点真的去分开了她的朋友圈,那就会觉得还蛮暖的,这就是一种情绪上的连接。
这也是一个跟女生互动时候的一个技巧啊,就是你要学会在聊天的时候,用潜在的含义去代替直击的表达。
比如说刚刚这句话,就没有直接陈述对于女生很久没旅行的推测。
而是略带情绪的去陈述,看她朋友圈的事实。
那么这是一种冷冷的感觉。
我是用言外之意在告诉你,我对你的那份可怜。
那这种若极若离的远方式呢,是比较有吸引力的。
在接下来,她可能会跟你去抱怨,啊最近一直很忙啊,都没有时间出去旅行啊等等。
这时候呢,你就可以继续把话题往更加有趣的方向来引导。
你可以说一些比较模糊,难以去辨别是不是真的靠谱的一些话题。
比如说,其实呢,每个人都有一座和自己气质最大的城市,我算了一下。
跟我其实比较大的城市呢,是西雅图,那这个时候呢,她就会很好奇你是怎么计算的。
这时候你就可以去带入她进入一种游戏的框架,给她发一连串的问题过去。
像是你喜欢冬天,还是喜欢夏天,你是喜欢吃牛肉火锅,还是喜欢吃海鲜火锅。
你喜欢一个人旅行,还是喜欢跟很多旁人一起旅行,等等。
这就是这样的几个问题。
那通过这样的问题,其实是一种潜在的筛选。
通过这些问题,你就能够对她的一些生活习惯啊,个性啊,有更多的一个了解。
而且同时呢,你去带领她玩这样一个小厕市,这也是一种情绪价值的一种传递。
OK,那今天就先给大家分享到这里,我们明天的课程再见。
我是夏朵,拜拜。