我们在和女生约会、聊天中最重要的是什么?
最重要的就是通过调情、营造暧昧的氛围,
让女生的情绪不断地坐过山车,从而让你们的关系自然而然的亲密起来。
诶,你会做饭吗?
会啊!
那挺好,那以后我来买菜、洗碗,你来做饭哦!
你想的还挺美的!
这个惯例中关于做饭的话题也非常的实用,
无论是微信聊天还是实际约会,大家都可以使用。
在这个惯例中,男生的表述就是在给女生营造一种错觉,
好像我们俩已经在一起了,
像买菜、做饭、洗碗,
这不就是小情侣之间居家过日子才会做的事情吗?
所以在男生的引导下,
女生就不知不觉地把自己带入到了这种关系中,
所以这也是一种很巧妙的调情方式。
诶,你有男朋友吗?
没有啊!
其实我一直没跟你说,我已经有女朋友了。
不会吧?
我给你看他的照片吧。
你看,就是这个。
怎么样,很漂亮吧?
刚才这个惯例呢,在微信聊天和实际约会中都是可以使用的。
如果是实际约会中呢,你就可以直接把女生的照片打开,
然后把你的手机递给她看。
那在这个惯例中呢,要保证的一点是,
在前期聊天中,你们已经都互相知晓了,
大家都是单身。
然后你在聊天的时候,突然说要给女生看看自己的女朋友。
这个时候,女生心里绝对是割灯一下,过山车掉进低谷了。
然后女生呢,多半都会洋装一下,演示自己内心的情绪,
然后说好啊,那这个时候,你再拿出她的照片给她看。
然后在非常得意洋洋的补充一句,怎么样,很漂亮吧?
那女生看到自己的照片,心里的过山车一下就登顶了。
她表面上可能还会傲娇的说,谁是你女朋友啊。
但其实,这个过程中,你已经成功地操控了她的情绪。