大家好,我是巴拉。
我们和女生约会聊天最重要的是什么呢?
是交换信息吗?是展示高价值吗?
其实啊,这些都不是最重要的。
那今天我就来告诉你最重要的到底是什么。
很多学员都跟我说他们能和女生聊天,
也能把女生约出来吃饭,
可是不知道为什么,
每一次聊天约会的结果都是各回各家,各找各妈。
并没有任何实质性的进展。
那在我详细了解了他们和女生聊天约会的情况后,
我发现他们的聊天和约会都太一本正经了。
这是什么意思呢?
就是说你在和女生约会聊天的时候,
只是在不停的建立舒适感,
而没有对女生进行爱美和调情,
试想一下,
如果你们的约会和聊天只有舒适感,
没有小爱美,
也没有因为调情而产生的情绪过山车,
女生会怎么看待你呢?
女生当然只会把你当作一个聊得来的朋友,
化入友谊区,
所以你们也就没有以后了。
那我说了这么多,很明显了,
我们在和女生约会聊天中,
最重要的是什么?
最重要的就是通过调情,
营造爱美的氛围,
让女生的情绪不断的坐过山车,
从而让你们的关系自然而然的亲密起来。
所以今天呢,
我们就跟大家一起分享那些非常实用的调情惯例。
下班了吗?
嗯嗯,快了。
肚子好饿啊。
今天你准备给我做什么好吃的呀?
谁要给你做饭啊?
你就忍心让我工作了一天,
回家个肚子吗?
没关系,全都减肥了。
其实呢,
男人在两性关系中有保护欲,
女人同样也有与生俱来的母性。
所以很多时候啊,
男生适当的装下可怜、
撒撒娇、服个软,
就能够非常恰当的激发女生与生俱来的母性。
从而对这个男生产生保护欲。
像刚谈这个惯例中,
男生就先入为主的问女生,
想好下班回家做什么给她吃了吗?
这个问法,
就直接把他们的关系设定在了更亲密的框架中。
女生的反应,
自然是否定她的这种设定。
于是,男生就顺其自然地装了个可怜。
那接下来,女生会有什么反应呢?
多半女生都会觉得,
男生这样撒娇孩子气很可爱。
那男生只要在进一步后脸皮地说一下,
哎,
但是你也辛苦一天了,
我也不舍得让你做饭,
不如我们出去吃吧。
于是,
用这样的方式,
寄做到了一次完美的调情,
又成功地进行了邀约。
哎,你会做饭吗?
过呀。
那挺好的,
以后我来买菜,
洗碗,
你来做饭哦。
你想得还挺美的。
这个惯例中,
关于做饭的话题,
也非常的实用,
无论是微信聊天,
还是实际约会,
大家都可以使用。
在这个惯例中,
男生的表述,
就是在给女生营造一种错觉。
好像我们俩已经在一起了,
像买菜,
做饭,
洗碗,
这不就是小情侣之间,
居家过日子才会做的事情吗?
所以在男生的引导下,
女生就不知不觉地
把自己带入到了这种关系中。
所以,
这也是一种很巧妙的调情方式。
哎,你有男朋友吗?
没有啊。
其实我一直没跟你说,
我已经有女朋友了。
不会吧?
我给你看他的照片吧。
你看,就是这个。
怎么样,很漂亮吧?
刚才这个惯例呢,
在微信聊天和实际约会中,
都是可以使用的。
那在这个惯例中呢,
要保证的一点是,
在前期聊天中,
你们已经都互相知晓了,
大家都是单身。
然后你在聊天的时候,
突然说,
要给女生看看自己的女朋友,
这个时候,
女生心里绝对是割灯一下,
过山车掉进低谷了,
然后女生呢,
多半都会洋装一下,
掩饰自己内心的情绪,
然后说好啊,
那这个时候,
你再拿出他的照片,
给他看,
然后再非常得意洋洋的补充一句,
怎么样,很漂亮吧?
那女生看到自己的照片,
心里的过山车,
一下就登顶了。
她表面上,
可能还会傲娇地说,
谁是你女朋友啊?
但其实,
这个过程中,
你已经成功地,
操控了她的情绪。
你在干嘛?
怎么了,
宝宝想我啦。
谁是你宝宝啊?
谁在想我,
就是谁咯。
在和女生聊天过程中,
事实地用一些亲密的称呼,
也能很好的,
达到调情的效果。
比如,
你和女生聊天气氛很好的时候,
或者像我们的案例中,
女生主动跟你聊天的时候,
你可以冷不丁地叫她一句宝宝,
给她的小心脏,
一种爱美亲密的冲击感,
刺激她一下,
那这个时候,
女生心里自然而然,
就会燃起消火花了。
当然,
这种亲密的称呼,
我建议大家偶尔使用,
如果你和女生聊天,
从头到尾,
都是宝宝来宝宝去的,
那就没有调情的意味了。
所以呢,
只要在时机正好的时候,
适当地使用一下,
聊播一下女生的情绪,
让她对你下次这样叫她,
充满期待。
小娘子,
谁是你娘子的?
不乖哦你,
熬夜会有黑眼圈的。
很聚呢,一会儿就睡了。
嗯,真乖,
讲的一个默默的。
其实调情呢,
还有一个非常简单粗暴的方式,
就是开各种暗示
和提升关系的玩笑,
强调自己和她有关系。
比如刚才这个案例中,
男生一上来,
就直接冲过女生小娘子,
就是在强调他们之间的亲密关系,
那么面对女生的否定呢,
男生直接忽略,
切入主题,
让女生早点睡觉。
那这个时候,
女生的思路,
就已经被男生带走了。
回复说,
看剧呢,一会儿就睡。
男生又进一步开玩笑,
用男朋友的口吻,
调戏女生,
那对话发展到这个时候,
其实女生就已经走到了
男生的这个小圈套里,
没有机会再反驳男生开的玩笑了。
当然,
这种调情的方式呢,
大家要根据实际情况去利用,
在和女生聊天的初期,
并不合适。
一定是在女生对你,
也比较有好感的情况下,
用这样的方式去调情,
才能让你们的关系更加爱媚。
你周末在家一般都做什么呀?
她呢,
只想现在我的床里。
哈哈,那个小懒猪。
哎对了,
你睡觉的时候,
喜欢躺在床的左边,
还是右边啊?
右边。
太好了,我喜欢左边。
以后我就可以抱着你睡。
走开,少照片。
也对,
你个暴力熊,
说不定半夜就给我踹下去了。
哈哈哈,
一脚给你缺了床下。
这个惯例中呢,
在你和女生的聊天中,
出现了累、困、休息、想睡觉等等,
这一类的话题的时候,
你就可以拿来用了。
先问女生喜欢睡在床的哪一侧,
抛出陷阱。
女生回答的时候呢,
其实就已经落入了你的陷阱中,
然后你就扩大陷阱,
说你喜欢另一侧就好,
那女生就会不自觉的
进入你的框架中,
你再适当打压,说她暴力,
那女生最后的这个反应,
就是接受了你的升级,
已经在和你调情了。
不知道为什么最近脑子里,
总出现你的样子。
搞得我每天都不能好好工作了。
那怪我咯。
对啊,你总是跑到我的脑子里,
不怪你怪谁啊。
你就臭屏吧。
在和女生聊天的时候呢,
同样可以用一些爱美,
带有调情色彩的话来开场。
比如刚才这个案例中,
男生的这句开场白,
不知道为什么最近脑子里,
总出现你的样子。
这第一句话呢,
就奠定了接下来聊天的氛围。
那女生听了这个话,
多半都是不好意思,
或者不说话。
男生呢,
就可以继续进攻,
把包丢给女生。
女生的态度肯定是和我有什么关系。
这时候,
男生就可以完全把责任推给女生。
都是因为你总是跑到我的脑子里啊,
让我无心工作。
这样一来一回之间呢,
既传达了男生对女生的心意,
又达到了寥波女生的目的。
而且,
这个惯例无论是微信聊天,
还是实际约会,
都可以使用。
我最近睡眠特别不好,
总是做梦。
那你都梦见什么了?
总是梦见你啊。
少来。
真的啊,
而且在梦里,
你总是对我动手动脚的。
臭流氓,
你想的没。
当你和女生的关系,
已经进展到了一定程度,
你可以适度的提升一下,
调情的尺度。
比如,
惯例中的男生,
就用梦做了一个影子,
说自己最近总做梦,
女生自然就会问,
都梦到什么?
男生呢,
就顺水推舟,
说总是梦见你。
女生那个时候,
可能才反应过来,
但是自己呢,
已经掉进男生妈的坑里了,
于是男生就进一步的说,
在梦里啊,
你总对我动手动脚。
这个地方,
就是一个很巧妙的说法。
可能很多男生会直接说,
在梦里我对你怎样怎样。
这样的说法呢,
其实在女生看来,
会觉得你有点流氓,
所以暗粒中的男生很聪明,
他把这个责任推给了女生,
你在我梦里,
总对我动手动脚。
嗯,我承认我梦到你了,
但是在我的梦里,
是你对我有非分之想,
不是我。
那这个时候,
女生肯定是,
又气又好笑,
只能骂男生一句,
臭流氓。
调情呢,
它本身是一个,
非常美好的过程,
因为它是一种,
向女生表达爱意的方式,
同时也是你,
补货女生放心的重要途径。
那总结一下,
我们今天和大家分享的,
调情管理,
记住几个要点,
学会激发女生的情绪,
不断的让她有情绪体验,
运用了一定的,
聊天技巧,
偶尔的撒娇装可怜,
最后再来招,
欲擒故纵,
她就会为你深深吸引住,
总之呢,
学会调情,
就能把你和其他男生,
区分开来,
能够让你产生更强的吸引力,
让你和女生的感情,
更上一个台阶。