Hello 大家好,我是Della。
不少男生在跟女生交往过程中,都会出现这样的问题。
跟女生往来的时候,各种鬼扯陷阴琴。
好不容易把女生约出来了。
本以为可以通过见面聊天迅速提升信力,但实际情况往往是。
男生跟女生约会见面聊天,也仅仅是毫无营养的聊天沟通。
没有用有趣的话题或精彩的故事限注女生。
最终也就无法加深女生对你的兴趣。
也无法进一步升级你们两个人之间的关系。
那么究竟怎么能让女生喜欢上给你聊天呢?
其实也不难。
这需要你有会讲故事的能力。
要知道,会讲故事的能力真的很重要。
女生都喜欢有故事的男生,尤其是情节、生动、内容丰富的故事。
会在前一幕话中让女生对你产生好感和爱慕之情。
讲了这么多啊,大家都应该知道讲故事的重要性了。
那么下面我就用一些案例来教教大家
究竟应该怎么跟女生讲故事。
我小时候因为父母做生意工作比较忙
然后就把我放到我奶奶家,才我奶奶照顾下长大的。
我奶奶对我特别宠爱,每天好吃好喝的伺候着我。
还跟我说男生啊,胖点儿才张人喜欢。
后来我才知道哪儿啊,根本不是那样。
我上高中的时候都已经200多斤了。
那个时候有喜欢的女孩我都不敢接近。
有一次好不容易鼓足勇气,跟女生表白。
她直接就把我拒绝了,她说我太胖了。
那之后我就受到刺激懒张,我就开始立志一定要减肥。
然后我不是听说游泳和跑步减肥比较快吗?
然后那个时候也不知道哪儿来的毅力啊,
就每天一放学我就去游泳馆游泳,
然后第二天早上就起来跑步。
那个时候其实学习家里还蛮大的,
每天晚上十一二点才能睡,
第二天早上五点我就起来跑步。
哎呦,那个时候天是特别特别黑,
就我一个人在狂风中奔跑。
哎呦,现在想想真的是特别不容易。
那时候都想放弃了,
但是后来我也想哎一个男生啊,
还是要坚持一下才能有出血。
后来我就把这个事情坚持下去了。
不过后来发现其实这个事对自己也有好处,
因为后来跟父亲一块儿做生意的时候,
我依然保持这个每天早上乘跑的习惯,
让我自己的那个精神状态特别好。
现在也特别感谢自己当初的那种坚持。
女生听完男生的故事后啊,
可以知道哎这个男生他父母是做生意的,
这个男生现在也跟他父亲一块儿做生意,
这个呀就可以从侧面了解到这个男孩的家底,
是不错的。
而这个男孩呢,
用两年多的时间坚持跑步游泳减肥,
最后体重啊从200多斤进到140多斤,
这个也体现了这个男生有毅力有执行力,
这方面的一个性格特点。
我的工作嘛就是经常要出差那种,
有一次出差去日本啊,
那个经历还挺惊险的,
那天我记得是对那天现行,
或者是同事送我去的机场,
开始吧,起飞还挺顺利的,
我能在那闭着眼睡着了已经,
然后后来突然就感觉到一股强烈的颠簸,
都把我颠醒了,
不过我也没太在意,
可能就是遇到正常的强气流了呗,
也没什么,
但这个时候周围就开始有人尖叫,
尤其是我旁边那个女生,
她开始哭,
然后伸手死命地抓着我的胳膊不放,
胳膊上都给我抓出了好多红印你知道吗,
然后后来等那个气流过去之后,
飞机平稳下来了,
我给这个女孩儿滴了一张纸巾,
让她擦她眼泪,
她那个情绪才慢慢的被安抚下来,
后来到了东京,那边同事来接我,
看到我胳膊上那个红印子,
还说,
怎么着你是不是骚扰美女来着,
他们可不知道我心里的那个苦啊。
当然男生在讲故事惯例的时候,
不一定非得在故事中强行展现自己的高价值,
男生可以把日常生活中
遇到了一些有趣的故事分享出来,
只要故事讲得有意思,
女生同样会觉得很有趣。
在讲故事的时候,
切记强行安插一些展现高价值的点,
比如跟女生聊着聊着,
突然突然说出自己买车买房的事,
这样做啊,
不仅不会展现你的高价值,
还会让女生觉得你很装逼。
我给你讲一件我小时候的事吧,
我在初中那会儿,
有一次就跟一同学去学校的操场打篮球,
然后他们这么玩呢,
就过来几个小混混,
他们说那是他们的地盘,
不让我们打,
我那同学吧,
当时就被吓住了,
他就不敢打了,
但是我没管他们,
我就继续打球,
然后可能这帮家伙就看我不顺眼了,
过来就开始打我,
然后他们打我的时候,
我的同学就更吓得不敢动手了,
也不敢帮我,
然后不过虽然他们一直打我,
但是我也没怂,
我就一直瞪着他们看,
后来我还带我的朋友去打球,
我也没有怕他们,
不过后来在见到那帮小混混的时候,
他们可能看我,
还挺有骨气的,
就没再找过我麻烦。
我上周跟朋友去酒吧,
遇见一件特别有意思的事,
我们当时去喝酒,喝了特别开心,
然后我就去秀一间,
出来的时候我就看到一个,
穿着暴闻短裙的美丽,
然后他的大嘴上有一个纹身,
但是我没看清楚是什么图案,
回到卡托之后,
我就想了他到底闻的是什么呀,
后来过了三个小时之后,
我就知道了,
他闻的是一个骷髅和蝴蝶,
你猜猜我是怎么知道的。
你肯定跟他开房,
我在床上看到的呗。
你看看你,想歪了吧,
我是在走的时候,
出门的时候看到他,
也刚好出去,
但是他摔了一跤,
摔了一个大马趴,
我看见的。
以上两个惯例呀,
他并没有强行安插男生高价值的一面,
仅仅是一些儿时的经历,
和酒吧遇到的趣事,
看似很简单,
但如果男生在跟女生聊天的时候,
出现冷场的情况,
这时候啊,
把自己身边发生的故事
分享给女生听,
这样你们就有得聊了,
不至于尴尬冷场。
关键一点啊,
想自己身边发生的故事,
也好发挥。
聊这种身边发生的故事惯例,
对于那些表达能力不太好的男生,
是非常受用的。
只要不是太过无聊的话题,
女生都会比较耐心的倾听。
这种故事惯例呀,
对冲淡聊天冷场的尴尬局面,
非常有用。
最后,
我来总结一下,
讲故事必须要注意的几个要素。
第一个呀,
是寅导语。
从聊天中切换到鸟讲的故事,
一个富有吸引力的寅导语很重要,
能勾起女生的聊天欲望。
第二个,
故事情节的展开,
要富有情绪化和尽量多的细节描写。
要先把故事讲得生动形象,
就需要多进行细节化,
情绪化的渲染。
建议你啊,
多用比喻女人夸张这些手法讲故事,
多用一些大白话,
不要转文。
尽量啊,
多描述动作,
比如刚才案例里,
对跑步和游泳的细节描述,
而且呀,
要多描述自己的感受,
多表达自己内心的想法,
比如上面案例中,
我心想,
我琢磨着,
当然,
详细的细节描述啊,
也是很重要的。
越多的细节描述,
会令故事的幸福力越强。
注意啊,
在讲故事的时候,
多用口语话去描述,
这样讲出故事,
不仅能增强故事的真实性,
而且也能增强故事的临长感,
第三个,
故事中包含前衣默化的展示高价值的成分,
跟女生讲故事啊,
很重要的一点,
就是在故事中展示高价值,
我一般不建议展示高价值的时候,
进行直接表达,
例如,
我有车,有房,有钞票,
跟女生聊天的时候,
在桌上摆上一把豪车的钥匙,
显白自己的名表等等,
这些啊,
在女生看来,
都有很重的装逼成分,
我们需要从侧面,
展示出自己的高价值,
所以在一个故事中,
前衣默化的展示自己,
是非常好的展示高价值的方法,
建议大家在讲故事的时候啊,
能通过细节描述,
把硬价值和软价值,
同时体现出来,
这样做,
可以迅速提升女生对你的信任力,
好了,
本期故事案例就讲到这里,
希望大家能充分理解讲故事,
在跟女生约会中的一个重要性,
熟练掌握讲故事的几个要点,
对于那些表达能力,
和讲故事能力太差的男生来说,
我建议大家平时都跟朋友聊天,
多听一些朋友讲故事,
把这些故事的主干情节记好,
然后呢,
套在自己身上,
给女生分享。