大家好,欢迎来到李志伟客,我们的课程将会准时开始,点击上方,卡片关注本直播间,即可收到后续优质课程的最新动态。
大家好,今天我们分享的是如何运用身体语言快速和对方成为朋友。
首先我先来说一下,在身体语言层面,我们是怎么样判定一个人是不是我们的朋友。
那就是在一般情况下,一个人进入到我们周边1米左右的环境里,我们是不是会觉得不舒适或者提高警惕。
这个周边1米左右的空间,那就叫做我们的私人空间。
比如说你在大街上走着,那突然有一个人进入到你身边1米以内的这个空间里了,也就是私人空间,那你肯定会马上把注意力都放在这个人身上。
你会想,他是干什么的,他会不会对我有什么样的企图。
其实这因为这个人不是你的朋友,所以你才会有这样子的反应。
那我再来举一个例子,一个已经和你认识的朋友,那他走到你私人空间里面,你会不会觉得不舒适。
那你基本上是不会的,因为你知道他是谁,你对他不陌生,你对他也有信任感。
所以当这样子一个人走到你的私人空间里面,他是不会对你产生威胁的,你也不会有那种很警惕的那种感觉。
所以说,只要我们能够顺利的进入到一个人的私人空间里面,并且不引起他的反感,那在潜意识中,他就已经把我们当作是朋友了。
那我们这节课,所有的内容也都是围绕着,怎么样去进入到别人的私人空间,以及是怎么样去释放一些比较OK的信号,让别人敢于进入到我们的私人空间里面。
那我们再来讲一个需要我们注意的点,也就是不同地域的人,不同文化的人,他们的私人空间大小可能是不太一样的。
我打一个比方,一个长时间住在城市里面的人,可能是更容易接受和别人分享自己私人空间的。
那在社交的时候,很多人也习惯性的靠近一点说话,那为什么会这样子呢?
那大家可能也都知道,作为特别是一线城市的北商管车的人,那可能都会每天去坐地铁,挤公交啊这样子的。
那他们的私人空间是不断地去和别人分享的,共享的。
所以在这样子的一种前提下基础下,他们就会更容易地去和别人分享私人空间。
可能一个陌生人去进入到他一点私人空间里面,他们也不会有太多的反感,因为他们每天的生活也都是这样子的。
但是一个长时间在乡村里面住的人,生活的人,那他们可能就比较不愿意去和别人分享自己的私人空间了。
因为在乡村里面居住的人,或者生活的人,他们可能生活都是比较悠闲的,然后也不会像一线城市里面的人,每天上班就要在里面挤公交啊,挤地铁啊。
所以如果有一个陌生的人突然闯入他们的私人空间的话,可能就会引起他们很大程度的不舒适以及警惕。
那基于以上的原因的话,如果你和长时间居住在城市里面的人打交道,离得和他们更近点是没有任何问题的。
但是如果你和长时间在乡村里面的人仅交流,那刚开始的时候最好能够离他们稍微远一点,大概距离是在一米以外。
那不要过早的露清他们的私人空间。
那我们接下去要讲的也就是性别的不同,其实也会导致私人空间的一些差异。
女生一般来说会对私人空间更敏感一些,而且的话女生对其他女生的身体侵犯的那种容忍程度也会比对男性的要高很多。
那这个我觉得应该也比较好理解了。
因为也有非常多的干认识不久的两个女生,他们好像在一起就可以走得很近,然后互相掐对方的脸,或者是在那边开一些肢体上面的小玩笑,也不是什么问题。
但是如果这时候是一个男生才干和这个女生认识不是很久,那就去和对方和这个女生有太多的很轻尼的动作。
那我觉得大部分的女生可能都不一定能够接受得了。
那相反的,男生对于同性对他们私人空间的侵犯那就更敏感了,甚至是会看作是一种威胁。
因为作为男生的话可能更不喜欢别人特别是那种面对面的那种侵犯私人空间,那可能就会感觉非常非常的不舒适。
甚至如果有超过五秒以上的眼神接触,就会和对方产生一场欧斗。
所以说,如果你是个男生,那你千万千万不要在刚开始认识另外一个男生的时候就去侵犯他的私人空间,甚至是产生过多的那种眼神对视。
不然的话,会让对方觉得非常非常不舒适。
另外,如果一个男人未经邀请,那就闯入到一个女生的私人空间里面,但是又没有任何正面的友好的那种非语言的暗示,那可能就会被理解成威胁了。
那大家可以想象一下,如果你是个女生,那有个男生,陌生的男人突然走过来,走到你的私人空间里面去,和你距离不到一米,那这个时候他又奔着一张脸,然后又看着你,冷冷地看着你,你可能就会觉得很害怕了。
你不知道这个男生要对你做什么事情,要么是要抢你的包,或者是对你做其他有伤害的事情,所以你就会感觉非常害怕。
所以说,只有当一个女生主动地进入到一个男人的私人空间里面,他才会被接受。
因为男人可能就不会害怕那种一个女生进入到自己的私人空间里面,但是有一点要注意的是,如果你真的打算进入到一个陌生男人的私人空间里面,甚至是我们后面会讲到的亲密空间里面的话,那很有可能他就会觉得你要跟他发生一些比较暧昧的关系,甚至是发生性关系的那种前夕。
所以这样子的话,女生还是要小心一点的。
那我们接下去讲一下,我们到底要怎么样进入别人的私人空间。
如果你是个男生的话,你想进入到一个女生的私人空间,那你应该避免一开始,你就马上坐在他旁边,或者站在他旁边,因为男生和女生的首选方位,他其实是不一样的。
如果男生从一个女生的正前方走过来,那女生就会感觉到很轻松,而且一旦有了接触之后,那如果男生走到他们旁边继续交流,那女生就会觉得更舒适一点了。
那女生他也不喜欢别人从后面或者是侧面靠近他,那这个可能是和女性的一个安全感是有挂钩的,因为女性的话他是不喜欢那种好像完全自己不知道不了解的东西,或者是人去接近他,或者是想要对他去做出一些什么样的事情。
所以,如果你想追一个女生的话,那就不要在刚开始的时候就坐在他的旁边,或者是站在他旁边,那一种比较好的方式也就是隔着一张桌子,那可能会比较OK一点,那最好的一个角度,我觉得就会是那种对角线的方式坐在他的对面。
那男生还要尽量避免居高临下,那这是什么意思呢?通常来讲的话,男生可能都会比女生稍微高一点,那可能长得高,他是一种魅力和优势,但千万不要去刻意的用这个优势,好像要去对女生表现出一种支配和控制,那这就会给别人一种很不好的印象了。
那我举一个例子,大家可能也都是有在朋友圈里面看到某些人在晒自己车的方向盘,那这就会让别人觉得很不舒服,因为展示和炫耀它是有很大的差别的,那你长得高或者说你有车子,这是你的优势,但是你如果刻意的去把这个东西拿出来炫耀的话,那大部分的女生她都是没有办法接受的。
那我们再讲一下,如果你是一个女生的话,你要怎么样进入男人的私人空间,才会让她觉得比较舒适一点。
女生如果想要进入一个男人的私人空间的话,就要避免从正面接近男人,那我刚才也讲到过了,因为男人他会把不管谁的正面接近,他会理解为潜在的一种挑衅和威胁,
那除非这是你自己想要的制造出来一点的结果,那可能还好,关键是你要知道,你制造出这种结果之后,你到后面要怎么样去把这个东西给调节回来,那这是OK的。
所以我们正常情况下的话,最好是选择从侧面的角度去接近男生,然后慢慢的转过深蓝面向她,这是一种比较OK的接近男生的方式。
这样子她不会觉得感到感受到威胁,而且也觉得这样是一种比较浪漫的方式,那总而言之,如果你想要侵入别人的私人空间,那就应该给她发送更大量的那种积极的信号。
同时要缓慢而轻巧的走进他们,而不是你非常快速的闹出来,出现在她的面前,那可能就会让她觉得很奇怪或者很不舒适,即使是一个完全认识的人,那你突然闹出来,那她也会被吓到,那这样子就不是很好了。
所以说我们应该去缓慢而轻巧的走进他们,而且要和他们进行一些短暂的那种眼神接触,你要稍微看着他们的眼睛去说话,那可能这样的效果会更好一点。
而且你最好能够适当地展示一些笑容出来,然后可以点头去认和她说的话,那你的手最好是要张开的,而且富有表现力,你不要把手紧缩在那边或者是插在口袋里面,那可能都不是非常好。
千万不要紧缩着,这是非常重要的人,知识千万不要自然也不要紧缩着,因为有一些人的话可能就会处于紧张也好,或者是其他原因,他们习惯性的去把自己的身体缩很紧,那如果你这样子做的话,可能就不是非常OK了。
那如果是一个社交高手的话,他会在和陌生人接触的最短的时间内让这个陌生人笑出来,那只要你能够让他尽快的笑出来,不管是用幽默的方式也好啊,还是其他的方式,那你可能就很容易的去和他有进一步的关系推进了。
那如果能做到这一点,我觉得你就是一个高手了已经。
那最后我们要讲的就是吸引异性进入私人空间的身体姿势。
他的核心也就是运用开放的身体姿势,创造出开放的领地界限,那就会吸引人走进来。
那举个例子,如果有一个人板着脸,皱着眉头,盯着你,站在你面前,那你是肯定不敢进入他的私人空间的,你就会想,他现在是心情不好,那我这时候如果再传进去,那他是不是就会很生气,然后甚至是发生一些争吵。
那另外一个人的话,他笑着和你说话,而且身体语言很大方啊,双手也没有插在口袋里啊,而且是一种非常开放式的那种身体姿势。
那这个时候你才敢进入他的私人空间里面,对吧。
所以说,你想要让对方进入到你的私人空间里面,就要释放出大量的积极和优好信号,面对笑容这可能是最基础的一点。
另外的话,你还要表现出更多的友好以及是善意,你可以用身体的正面,朝着别人,朝向别人,特别是女生的话,
因为很多女生在干和一个陌生人接触的时候,他们是习惯性的用自己的左手或者是右手,胆在和陌生人的中间的,隔在中间的,
因为他们害怕陌生人会对他们做出什么样不好的事情来。
那如果一个女生她能够用自己的稍微正面一点的那个姿势朝向别人的话,那可能她就会,别人就会很容易的进入到你的私人空间里面。
那千万不要双手抱着胸啊,或者插指腰啊,那这样子可能别人就会感觉到这是一种比较不好的那个肢体语言的信号了。
那今天这就是我们要和大家分享的全部内容了。
那希望大家能够在听完这节课之后,把这节课里面的一些技巧,你运用到实际的生活中,你去和一个陌生人打交道的时候,你尝试着进入到他的私人空间里面去,那也可以发出一些积极的信号,你去暗示他,让他进入到你的私人空间,那推进你们的关系。
这对于社交而言我觉得是非常重要的,因为就像上节课讲的一样,人类百分之大概六十以上的交流都是靠肢体语言,那百分之三十左右的话是靠表达能力和表达方式,只有百分之十不到,那才是靠着你说什么东西。
那真正你去掌握的主体语言的话,这对你是非常有帮助的一件事情,所以我希望大家能够去运用这些技巧。
那对课程有什么不明白的地方的或者是有清单资讯需求的朋友,那也可以添加一下我们助理的微信,那他会把这些问题全部整理反馈给我。
那偶尔的话他也会在我们的微信朋友圈里面发出一些课程的优惠码,那大家可以添加他一下,那好,谢谢大家。