Hello,欢迎来到竞速聊Exon。
在这套课程里,我会为你讲述和女人竞速聊天的流程方法和技巧,
并且向你展示和抛弃我个人的实战聊天案例,
让你学会和女人聊天的正确方式和精髓。
那么所谓竞速就是以最快的速度和最高的效率去沟通,
快速建立两个人之间的连接。
几乎每个学员都和女人有聊天上面的问题。
那么大多数兄弟们根本不知道该怎么去聊,
完全看自己的心情,凭着自己这种直男的思维去沟通。
大多数都是以最终聊死而告终。
那么你学习了竞速聊天,将会把你的聊天思维和聊天时操拉高十几个维度,
让女人在聊天的过程当中对你迅速产生兴趣进入到男女框架,
增加她对你的投入度,让你能够有效的把他们约出来见面。
同时,这条课程还会为你带来更多的实战中会遇到的各种聊天阻碍问题和突发情况。
比如被女生删除,你如何来修复,女生对你没有兴趣,你怎么突破,
女生不愿意跟你见面,如何处理等等等等。
只要掌握了本课程竞速聊天的要点,
你手机里面的女生会根本聊不过来,
线下约会拍的满满的。
并且在我的这个竞速计划里面,我会亲自手把手带你飞起来,
直到分析你的个人具体聊天案例,
包括帮助你回复和女人的实时对话信息。
那么在竞速计划当中,我还会亲自为你提供一些竞速聊天的惯例,
邀约的画术惯例,甚至修复挽回的一些画术,
想要获得这一系列的话,加我的服务微信,
Ryanjeda,R-Y-A-N-J-I-E-D-A,这个是我的服务微信。
那么第一节课,我们在收取女生的联系方式之前,
一定要做到一个所谓的有效沟通和邀约见面的口头协议,
这样她的回复率才会高。
如果你搭上的时候,如果只是冲上前去,说什么美女可以加你一个微信吗?
那么在她的脑子里面,你只是一个陌生人,
没有任何的体验感,没有任何的兴趣,
那么她也基本上不会回复你。
具体跟她加微信之前搭上的环节,
在我的私教课里,自然知道我会详细的为你讲解。
那么在这个微信聊天当中,在我的框架当中,
我们第一节课我要教你如何去把愿意和你马上见面的女生筛选出来,
把女生分类,
这样你才能有效地去沟通,有效地明白什么样的女生需要去聊天,
什么样的女生马上可以邀约见面。
那么普遍的一个现象是在中国很多男生,
几乎所有中国男人的一种习惯,
是她每一个通过搭讪认识的女生,
加到微信里面来以后,
她会跟他们每一个人去聊天。
这个是一个非常不好的习惯,
原因是为什么呢?
我举一个简单的例子,
比如说你开了一个商店,
那么假如你的商店今天进来了10个顾客,
我们保守来讲,
在这10个顾客进来你的商店以后,
最起码有一两个人,
我们保守来说,
他是愿意马上可以和你交易的,
就是他知道自己想要买什么产品,
这个产品多少钱,
什么类型,什么颜色,什么型号,
他都已经很清楚了,
他只是想一手交钱,一手交货,
他不想听你多废话,
除此这一两个可以马上交易的用户以外,
可能进来的这些用户客户当中,
中间可能有五六个人,
他有意向大概知道自己想要什么,
但是他可能还想要跟你聊一聊,
想要了解一下,
想要对比一下,
想要回家思考一下,
过一段时间以后,
再来交易,
剩下来的那么一两个人当中,
可能是根本永远,
不可能成为你的客户,
他永远不可能买你的东西,
他进到你的店里面来,
可能只是为了避雨,
等车,
逛一逛,
消耗时间,
仅此而已,
那么其实用这个逻辑,
这个例子,
这个比喻,
去想加进你微信里面来的女生,
其实是一个道理,
比如说你加进来十个女生,
那么因为你第一次搭讪,
跟她接触的所谓的有效沟通,
给到这个女生,
一种感受,
兴趣和窗口,
可以加进来以后,
让她马上跟你见面,
马上同意跟你邀约,
加进来十个人当中,
我们保守来估计,
最起码有一个到两个,
是愿意马上跟你建立,
邀约时间,
地点,
做什么去哪里,
什么时候,
那么你要做的是,
一开始,
就把她们给筛选出来,
中间那么五六个女生的,
可能她还需要你去跟她聊更多的,
为什么呢?
因为她可能加进来会,
因为她比如说,
她没有时间见面,
她太忙了,
或者她要出差,
或者说是,
她觉得我们还不熟,
还要再了解一下,
因为各种借口,
和客观以原因,
导致她不能马上跟你见面,
马上跟你建立邀约,
所以你需要再去跟她聊,
更多的内容,
你要去跟她聊窗口,
进入到这种男女框架当中去,
这些就好比,
是进你店里面来的那些客户,
还需要去了解一下,
还需要思考一下,
如果加进来是完全不回复消息的,
什么话都没有,
就是我们所谓的那种,
永远不可能是你的客户,
永远不可能买你这个产品的呢,
也会有那么一两个,
那么这一两个怎么去辨别呢?
比如说,
你发了三条消息以后,
连续发了三条消息,
都没有任何的回复,
也不回你,
甚至是加进来,
她把你删掉了,
或者把你拉黑了,
都是有可能的,
那么这些呢,
也是那些永远不可能,
成为你的客户,
那么我们把这三类,
简单的分为,
绿灯,
黄灯,
和红灯,
其实很多时候,
你想想你自己曾经的逻辑思维,
如果你加进来十个女生,
我们讲每一个女生,
你都用对待黄灯的方法,
就是每一个人都拼命聊天,
你是不是错过了,
很多,
甚至马上可以,
跟你邀约,
跟你见面,
那些马上愿意,
交易的那些女生,
所以正确的逻辑,
正确的微信聊天框架,
应该是先去筛选,
下面我来简单的说一下,
所谓绿灯,
黄灯,
和红灯的这些特征,
比如说绿灯有窗口的女生,
她们普遍的特征是什么呢?
就是对你有窗口,
可以马上邀约,
就是跟你建立确认,
时间,地点,
做什么,
很快的可以,
能够跟你建立,
所有这些具体信息,
敲定见面的时间,地点,
和做什么,
这是绿灯,
很明显的一个特点,
黄灯的特点是什么呢?
有窗口,
但是窗口很小,
回复消息少,
而且慢,
不可以,
或者不愿意,
马上和你邀约,
和你见面,
那么这种特征呢,
一般是什么呢?
就是吸引力比较低,
吸引力比较少,
而并不是没有吸引力,
而且回复消息呢,
可能消息的频率,
跟消息的这个量,
都算比较正常,
回复的频率也比较慢,
所以这种呢,
一般是属于黄灯,
它不能马上跟你见面,
但是需要你去,
继续跟它沟通,
继续聊天,
让你把这个黄灯,
聊成一个绿灯,
那么当然,
可能因为你的操作失误,
因为你曾经的一些可能无知,
对这方面的知识,
不是很多,
经验不是很多,
很多时候呢,
你其实是硬把一个黄灯,
也会聊成一个红灯,
最后呢,
这个红灯,
它的这些特征呢,
就很明显了,
没有任何的窗口,
不回复你,
甚至把你删除,
这个呢,
就是一个大概的对女性的,
一个类型的分别,
这也是你加了女性,
进来你的微信以后,
马上要去做的事情,
那么下面呢,
我来给兄弟们看一些,
具体筛选的案例,
包括是,
怎么筛选出来的。
那么我们来看,
第一个案例,
这个就是一个典型的,
红灯案例,
当天晚上加了它以后呢,
这个女生就是一个典型的,
没有跟她有太多的沟通,
我其实只是上去问她,
要了个号,
因为她直接要走,
如果我不要号的话呢,
我的概率基本上是零,
我认为如果要了号的话呢,
可能还有机会,
所以我就很匆忙的,
要了这个女生的号,
加进来以后呢,
你看到这个女生,
主动给我发了她的名字,
那么我也回了她,
我的名字,
然后还跟她说,
刚才有点突然,
这个其实是我去,
发一条有关于我当时,
去搭设她的这么一条信息,
看看她对我这个行为,
有没有什么看法,
有没有什么窗口,
那么很明显,
她没有回复我。
大概过了一天以后呢,
第二天的下午,
我又问了她一个问题,
我说你住市区吗?
因为当时呢,
没有跟她聊太多,
我想知道她是不是本地的,
所以我发了她这条消息,
也没有回复,
结果又过了大概十几个小时,
再过了一天,
第三天的时候呢,
我又突然拍了拍她,
然后我就说突然想到你了,
也没有回复,
那么这个就是一个很典型的,
红灯,
她根本就不可能回复,
那很有可能当时她加我这个微信呢,
仅仅是因为她无聊,
或者说给了以后就想走,
没有任何的有效沟通,
包括我在内,
如果很匆忙的,
很简单粗暴的加一个微信的话呢,
也会有这样的结果,
马上就被我筛出来了,
因为没有回复,
所以我也不会花太多的心思和精力,
在这个人身上,
基本上可以删除。
第二种呢,
是我们讲的黄灯,
黄灯这个女生呢,
加进来以后,
我说了一句,
我说Hello老外,
然后我说怎么称呼你,
因为这个女生呢,
我一开始以为她是个老外,
因为她穿的很洋气,
头发有染颜色,
所以我当天晚上认识她以后呢,
我说了一句Hello老外,
怎么称呼你在调侃她的一个开场,
她回复很积极,
她说笑死,
她说少洗我,
就是少跟她开玩笑,
她说她叫安琪拉,
她把她的名字发给我,
安琪拉,安安子,安吉拉,
你选。
最后呢,
我跟她开玩笑,
我说安琪宝贝,
然后她说你是健身教练吗?
因为她以为我是健身教练,
我们其实有一个简单沟通,
她认为我是健身的,
因为我的身体比较壮嘛,
然后我发了一个表情包给她,
我说肯定不是啊,
我说你是干嘛的,
小哥哥收割机吗?
就是跟她开玩笑嘛,
因为她很正,
我觉得有很多男生会撩她,
所以我故意去调侃她嘛,
有关于两性方面的这种话题和内容,
然后她说哈哈哈哈,
我真的服了,
你太会了,
我是干犯的,
那么她呢,
其实是在给我展示,
她对我是有窗口的,
包括呢,
她对我的跟她的沟通和社交有一定的认可,
她说你太会了,
她真的服了,
然后她说她自己是干犯的,
那么我大概知道她对我是有一定的窗口,
这个东西是在的,
因为我们讲一般邀约呢,
后面会讲怎么样才知道可以去邀约这个女生,
那么根据她跟我回复星期的数量跟这个频率,
对于我来说目前为止,
我还认为她可能是绿灯,
对我窗口很大可以马上邀约,
那么当她提到她说她是干犯的,
我马上呢,
我就回复她,
当天晚上我就跟她说,
可以的,
下一次一起干犯,
给我一个撩你的机会,
这个就是一个很直接,
也是一个非常接地气的一个回复,
说给我一个撩你的机会,
然后她说怎么称呼你教练,
她已经给我贴上这个标签了,
她就准备叫我教练,
我说我叫黄家瑞,
我把我的名字发给她,
然后我说你也可以叫我瑞瑞,
然后她直接来叫瑞海王,
我说我可以是你的教练,
虽然我不是健身教练,
但是我说我可以是你的教练,
这个就是在直接的撩她,
去进入到我们讲的男女框架当中去,
然后她马上说瑞海王,
女人的直觉是很准的,
她认为她感觉到我是一个海王,
而很多女生跟我在一起相处,
通过聊天搭讪接触都会有这样的想法,
那么我说我可以是你的教练,
我根据她说的那个,
她说我是瑞海王,
我说退役了,
好汉不提当年勇,
这个就是对她的这种对我的称号作为一个玩笑,
把这个皮球踢回去,
她后来又把它踢过来,
她说哥还是那个哥,
然后我说哈哈,
我说哥从良了,
打算接触你一下,
不知道你一下如何,
会在我以后很多的聊天当中你会看到同样类似的话,
这个就是我们初期我去看女生有没有窗口,
就是去筛选,
她到底是绿灯黄灯作为一个筛选的机制,
那么下面她马上就回来,
她说高攀不起啊瑞海王,
她说你莫害我这种乖乖女,
就是马上没有接住我这个腰跃的窗口,
反而把球踢了回来,
我说你乖嘛,
我说我没有看出来,哈哈哈哈,
她说你就见我一面就看得出来了,
她说我外表跟性格还是有点反差的,
懂不懂什么叫反差萌,
当时我马上就回她,
我就发现原来这个女的不是可以马上腰跃出来的,
因为我马上腰跃她的那个梗,
一般绿灯的话马上就会接住,
就是我要接住她一下,
她可能会问怎么接触,
或者说你有什么想法,
她会往这方面去走,
但这个女生呢,
她之前就把这个皮球给躲开了,
闭了回来,
她说高攀不起,
她说我没有看出来,
闭了回来,
她说高攀不起,
不要害我这种乖乖女,
也没有拒绝,
也没有同意,
但是呢,
就是没有邀约啊,
没有接受邀约这个梗,
所以这个呢,
就马上被我化入了,
黄灯类型的这种女生,
需要我再去跟她有更多的互动,
更多的建立可能一些连接,
一些信任度啊,
一些吸引力啊,
包括再进入到男女框架当中去,
让她舒服舒适的足够出来跟我见面,
所以她后来说,
她说你就见我一面,
看出来还了得,
我外表跟性格还有点反差萌,
那么我说,
越人无数呢,
让我社交直觉敏锐,
一接触你就知道你是老司机,
那么她说我是海王,
我就把这个梗也踢回给她,
我说我一接触你就知道你是老司机,
确实这个女生当时给我有一种感觉,
就是她情感经历还蛮丰富的,
很多男生会撩她,
因为她长得很正,
还很骚,
然后我说呢,
我说你的这个外表呢,
完全是西渣体系,
哈哈哈哈,
不是渣男,
真的没有勇气撩你,
那么代表什么呢,
我把她推到一个位置上说,
你比我也好不到哪儿去,
你说我是海王,
如果不是个渣男,
都没有勇气赶聊你,
但是也是这样啊,
我们讲尊重事实嘛,
然后我说,
我说的对不对,
她说我也没必要装,
爱信不信,
然后她说,
所以你这种渣男吸引不了我,
我也不喜欢渣男,
那幺女生没有女生会承认,
一开始说,
我喜欢一个渣男,
她说这句话以后呢,
我就知道,
她一定是一个黄灯,
不愿意马上跟我见面,
需要有更多的互动,
才能邀约出来,
那么后面呢,
我就跟她说,
我不扎,
她说一看你就是很会撩的那种,
所以我就不喜欢,
跟那种渣男接触,
她还问我,
她说我吸扎体质,
然后我说我是正经人好嘛,
不了解,
不要给我瞎贴标签,
我打算下次约你,
喝咖啡,
那么就是继续下去,
这种黄灯的,
一定要撩下去,
包括持续邀约她,
那么你坚持跟她聊天呢,
就很有可能把她撩成一个,
绿灯,
保持自己的价值,
保持自己的框架,
那么在后面的课程当中呢,
我会教你们更多的,
怎么把女生的窗口跟吸引力,
聊出来,
最后一个案例呢,
就是给你们看,
这个绿灯,
这个很简单,
绿灯怎么去晒出来的,
那么同样,
我加了这个女生以后,
我说Hello,
怎么称呼你,
她发了我的名字说,
你呢,
我说我叫瑞瑞,
刚才有点突然,
同样呢,
就是作为搭讪以后的,
基本回复,
说刚才有点突然,
她说不会啊,
可以理解,
然后我说,
其实我都不知道你讲啥样,
因为女生戴个口罩,
她说应该和你想象的不一样,
然后我马上,
捂了个脸,
发了一个表情,
然后我直接就问她,
我说周一有空见吗?
她说下午OK的,
那么其实用这句话,
周一可以见吗?
你也可以直接邀约女生,
看她有没有这个窗口,
愿意,
马上跟你见面,
如果她说没空,
她说啊我们还不熟,
那你其实还是可以继续聊下去,
女生并没有,
拒绝你,
这个并不是一个拒绝,
但是在这里,
我说周一有空见吗?
因为我感觉到前面,
我跟她搭讪的时候,
其实我该做的都做到了,
反应非常的好,
沟通非常的有效,
包括加了以后,
她几乎都是秒回我,
而且都是一些正向回复,
所以我才马上,
在基本上几条信息之内,
四段话,
以后说周一有空见吗?
她直接回复了,
下午OK,
马上就同意了邀约,
我说哈哈好,
我说你请我吃汉堡,
那么这个也是我们在
RSC上面的那期视频,
那个女生我挑战她吃汉堡的,
这个全部聊天过程,
她就是一个典型的,
绿灯,
被我筛了出来,
那么这种女生,
如果你加了她以后,
明明她是愿意马上跟你见面的,
但是你如果坚持一加她以后,
跟她聊天,
扯一些无聊的话题,
没有的话题,
你反而更容易犯错误,
这种绿灯,
就会被很多兄弟们,
直接聊成了红灯,
她明明知道,
愿意跟你见面,
跟你一起吃汉堡,
跟你喝咖啡,
她都OK,
但是你加了她以后,
你瞎聊一些无关紧要的,
她反而会觉得你这个人很无趣,
很无聊,
那么以原有的窗口,
也被聊没了,
那么这个就是一个
典型的一个绿灯案例,
被聊了出来,
那么后面你可以看到,
在聊天当中,
基本上就是跟她见面的,
见面的时间地点做什么,
然后最后跟她见面,
这个就是一个很典型的三个,
红灯,
黄灯,
绿灯的案例,
那么兄弟们以后,
加到微信里面,
聊天的女生,
一定要先知道,
先把什么类型的女生,
有没有窗口,
先筛选出来,
那么我们下一节课,
再见!