邦尼快速约到女生,欢迎来到竞速聊X,我是Ryan。
那么在第二节课,我们来了解一下和女生聊天的基本规则。
第一条就是和女生聊天,从一开始就要简短,不要过多的信息和复杂聊天内容跟形式。
那么到了这个中后期,如果需要去复杂,再去做这件事情。
一开始一定要以简短为主,因为一开始女生对你并没有那么大的投入度和那么大的兴趣,也就是我们说的吸引力。
那么如果你一开始就过多的去投入复杂这个聊天的过程,让她就会感觉到你的需求感太强了,太渴望得到她,那么她就会很下头。
所以记住,永远不要比她更在乎你们之间的这段聊天、这段沟通。
那么其次就是避免礼貌性收号,收起女生的联系方式的时候,一定要避免她礼貌性的给你她的联系方式,或者说是客气而已。
因为这样她基本是不会回复的。那么如何去避免主要在于你跟她面对面沟通时,一定要让她明白你为什么要加她的微信、目的性明确。
她清楚知道之后就OK,那么也是我们讲邀约她加她的一个口头协议。
那么我们跟女生聊天的这个终极目的就是为了跟她见面,不是让她跟你在线上网练,不是让她在手机的屏幕后面高潮,更不是永无止境的这个聊下去。
你的聊天一定是围绕着见面这个核心目的,每一个环节所有的这些技巧都是为了成功邀约她,让她和你在线下见面约会。
那么下面我们来说一说第一条信息,你的第一条信息一定要在加了女生微信的一个小时里发送。
那么很多人她会等很久,再给女生发第一条消息,那么有的甚至等了三天,撩妹聊这个女生一定要趁热打铁。
你等的越久她可能会忘记或者记忆淡化,毕竟每个漂亮的女生每天都有很多的男生找她聊天,所以你要在她对你还有一定的热度的时候,
马上开启聊天的模式和她沟通,这样才能真正的趁热打铁。
那么在聊天时,这个信息量尽量不要过多,超过女生的信息量。
那么通常在聊天当中往往一开始,我们知道女生给的信息量不会太多,一般来说比较少。
那么在这个时候,我们回复的消息给到她的信息量,我们回复的信息当中可能要稍微大一点点,
但是不可以过多,不可以超过她,不可以很长。
那么比如说如果一个女生她给你回了一句话,或者是向你提了一个问题,那么很多时候,
大多数的兄弟们可能会甚至写一段短文发过去,那么这个就很明显的就是太过于投入了。
信息量这个东西是让女生明白你没有过多的去投入到你们的对话当中去,你们之间的这个沟通当中去。
让她感觉到你没有比她更在乎你们之间的连接和对话,也就不会暴露你强烈的需求感。
如果她给的少,你的确是要多给一点点,但是记住,永远不可以给超过她信息量的两倍,一定要在她两倍的信息量范围之内把信息发给她。
那么这个的核心概念是你要用最少的文字去表达最多的意思,那么教你一个方法自己的信息可以回头去看一看能不能再删除掉一些多余的字或者是词。
那么下面我们来说一说聊天规律,什么叫聊天规律呢?
我们指的是你遇见一个女生,她给你聊天,回复你消息的时间段是在哪些时间段里,在这个时间段里的时候是频率比较高,还是频率比较低。
比如说有些女生她在晚上在生夜的时候回复你这个消息,频率会比较高,那么她也比较活跃,属于是那种可能比较晚睡的那种女生,那么在白天可能就不会回复你那么多信息。
那么偶尔你会遇到一些女生在大白天可能会回复你消息,跟你聊得比较多,那么到了晚上几乎就不怎么回,可能因为她会早睡,那么你一定要捕捉到一个女生回复消息的规律,你才知道大概在什么时候什么时间段里找她聊天是最有效的。
那么只要你能捕捉到她的活动规律,才能有效的跟她聊天,你如果去在一个她不是很活跃的时间段里找她,说什么都没有回复,那也是很正常的,就是你发什么消息,她在不活跃的时间段里都不会回复你。
那么最后我们讲一个聊天的很重要的规则,就是只回复有利于升级话题的内容,那么这个意思其实很简单,就是很多兄弟跟女生聊天的时候她非常喜欢闲聊,包括说一些毫无意义的话,最终导致你跟女生之间的聊天,进入一个死循环,导致你们俩之间的聊天没有办法去升级。
那么我们在聊天的规则当中,其实也是非常重要的一条,就是女生给你的所有信息当中,你的逻辑思维,你脑子里面只应该去回复那些有助于你们之间话题升级,让你讲话内容升级的那一部分。
那么如果你形成了这种习惯的话,你就会习惯性地只去回答那些有助于你升级的东西,这样你跟女生之间的这个聊天,这个活跃度就会上升,然后整体的感觉就像你跟这个女生之间的这个聊天被打了一剂信分剂,那么你们后续的聊天和这个内容包括整体的感觉和这个氛围才能得到一个升级。
比如说从一个基本信息交换,升级到一个比如说相互开始挑逗,有情绪上的波动这么一个层面上去,甚至升级到最后,聊骚,见面以后设定男女框架。
如果你遵守这条规则,一旦习惯形成了以后,你基本上是可以避免和一个女生把天聊死,而且可以避免一个女生不回复你。
因为通常女生不回复你,就是因为你们之间的话题和聊天内容没有能够得到任何有效的升级,总是在原地打转这么一个状态下,所以才没有办法进行下去。
那么以上是所有聊天当中你要注意到包括去遵守的聊天规则,学会了以后你才能跟女生有效的升级你们之间的聊天,你们之间的关系。
而最终达到一个尽速把女生约出来的结果。
那么下面我来给你们分析遵守每一条规则的聊天案例。
那么我们下一节课再见。