邦尼快速约到女生,这里是竞速聊X,我是Ryan。
那么在第三节课要给你们讲的主要是和女生聊天的心态。
那么心态和逻辑思维应该是什么样的呢?
以前在我们所有的两性课程当中,我们讲到心态这个东西,
它其实是你整个人观念你的看法和你的逻辑思维。
因为讲的这一切,它是支配着你的语言和你所有的行为。
那么想要高效率聊天,你的心态应该是女生永远在诱惑你。
那么很多时候,兄弟们去和女生聊天,因为觉得自身没有价值。
那么同时,她也知道这个女生是她喜欢的类型。
那么这个女生的美貌导致兄弟们的心态是在追这个女生,
是在迫切的想要得到这个女生的认可。
那么这样的一个心态其实是大多数男生的一种心态。
就是在跟女生聊天的时候,你是没有办法拖隐而出,
没有办法在众多的男性里面拖隐而出,
没有办法快速地和她升温。
那么我们在这里一定要把你的心态和逻辑思维纠正过来。
第一点就是这个女生给你发的大多数的信息,
你和她直接的聊天,你的思维跟视角应该永远把它看成
这个女生是想要来诱惑你,想要来勾引你。
因为有了这么样的一个心态,你回复消息的时候,
非常有助于你升级你们之间的关系,
建立男女框架,包括介绍有关于性方面的话题。
一旦你有了她在诱惑我,勾引我,
这种心态跟思维以后,你回复消息的时候,
你在她眼里的价值,最起码她认为你跟她是同等的,
甚至有可能你比她还高一些,略高一些。
那么因为你站在相对的这种高点去跟她沟通,
那么从她的这个角度,从女生的视角,
往往因为你的现实变成了她的现实,
那幺女生到后来自己也会被带入到框架当中去,
那么因为你人生的现实是由你的心态跟你的思维、框架形成的,
所以说在你的现实当中,你认为女生是在勾引你的话,
会导致你的回复方式,你具体回复的信息,
也会往这个方向去引导,
那么同时把这个框架也就展现在了女生的面前,
那么如果这个女生一旦看到了这个框架,看到了你回复的这些信息,
那么她如果接受的话,还回复你这个消息的话,
那么她也被带入到了这个框架当中去,
她就真的觉得自己是在诱惑,在勾引你,
那么男女之间的吸引力一定要有这么一个来回的挑逗,
她像一个球被踢过来又踢过去,
如果只是你自己一直无畏的在追这个女生的话,
其实你只是把这个球踢了过去,
但是对方没有任何反应,因为她没有兴趣,
所以这个球永远不会被女生再踢过来,
那么这也是为什么大多数兄弟们的聊天对话很快就死掉了,
其次你一定要给她机会追你,
那么这个意思就是抛出一些幼儿,让她上钩,
给她机会追你的这个心态,一旦形成,
以后你就会在这个聊天当中习惯性的抛出一些幼儿,
其实这个心态的形成和你内心当中,
一开始无比想要去追这个女生是完全相反的,
男人大多数时候这个心态是我想追到你,
导致聊天中发的消息信息全部都是在委屈球权,
或者就是柜田,而我想让你拥有的心态,
是给女生机会去得到你这个人,
那么变相来讲你就变成了一个奖励,
那么习惯性的在这种实际操作当中,
你也会更多的抛出一些可以让她抓住的一些幼儿,
可以让她咬住,那么甚至去引导女生主动来盗追你,
我们辽妹的这个心态当中,一个核心概念叫我想要她,
但是我不需要她,那么因为高质量女生,
她的各方面的品质,比如她的外表,她的性格,
她的这个身材,五官等等等等,非常的吸引人,
她的吸引力非常大,那么大多数男生,
她表现出来,她的这种渴望必须要得到这个女人,
他们甚至就什么呢,觉得这个女生非她不可,
但是往往因为强烈的需求感,
我觉得自己太需要这个女生了,
非她不可的这种感觉,一旦让女生察觉到,
或者看到听到的话,她就会对你失去吸引力,
因为从你的角度,这种珍惜和需要她,
对于她来说,本身是没有价值的,
所以我们说你的心态一定是想要她,
但是你不需要她,因为想要这个东西,
她只是在聊天当中,表明出你对这个女生的意图,
仅此而已,那么一个漂亮的女生呢,其实我们都想要,
但是你不能觉得没有了这个女生,你就活不下去,
非她不可,女人如果能感受到,你想要,
但是不需要她的话呢,她反而会快速的被你吸引,
那么这个关键点,在于你不需要她的这个环节,
那么你是有更多选择的,也就等于你有情感,
交配,价值和绝对选择权,
最后要说的这个聊天心态呢,就是你有点慢热,
这个心态需要你培养自己的耐心,
因为吸引高价值的女人,一定要有耐心,
如果你进入买入太快,那么她就会变成慢热,
但是如果你呈现出慢热的状态,
她反而会更感兴趣,因为大多数男人,极不可待,
你呈现出的慢热,也会让你更理性的去判断女人的信息,信号和窗口,
防止误判翻车,那么你想要轻松的发展你们俩之间的关系,
那就要懂得让女人觉得你确实是一个奖品,
那么一个有选择的男人呢,他是不会迫不及待的和这个女生发展关系的,
所以你要记住,快就是慢,而慢反而可以是快,加速你们俩之间的关系。
那么下面呢,我来给你分享一个完整案例,
如何给女生机会来盗追你,如何给她一些诱饵,
如何让女生觉得你有价值,能够我们讲托引而出。
那么这个女生呢,我加了她以后呢,跟她打了一个招呼,很久没跟她说话以后呢,
说了一句Hello,她说您好,最近忙吗,将就吗?
一开始呢,就是一些简单的对话,那么后来呢,我说了一句,
我说我记得你说我骚,这个女生说我很骚,
那么我这个呢,是把她自己说的话,又丢给她,我说你讲我骚,
就是想要快速的打完招呼以后,就是客气的问一下最近忙吗,
马上进入到什么呢,男女框架当中去,那么我说我记得你说我骚,
因为确实她说过,然后她说,所以呢,很开心啊,
意思是我开不开心吗,然后我说,你说到我心里了,
那么这个案例呢,当时她直接接了我这个话,
接了我这个话以后呢,我说你确实说到我心里去了,
然后呢,她马上说,那么你有多骚呢,她就开始问我这个问题了,
那么其实一般呢,一般进入到两性话题,或者是去撩对方的时候呢,
一般是男生去问一个女的,你有多骚,你喜欢什么,你喜不喜欢,
那么在这里呢,我基本上开始角色反转,我想把这个变过来,
让这个女生呢,真正真正的感觉到她在撩我,那么我在这里的视角,
我的心态呢,就像是她要再勾引我,那么当我说,你说到我心里了以后呢,
给她了一个正向回复,那幺女生说,那么你有多骚呢,她问我,
然后呢,这个时候呢,我没有说我很骚,我也没有说我不骚,
我说还好,就一般骚,就是这个其实是什么呢,
她反而像一个男生,而我像一个女生,其实这是一个大部分男生会对一个女生说的话,
就是你有多骚,然后女的可能也就说我不骚,或者一般般,
那么在这呢,我说还好,就一般骚,然后呢,她马上评价,她说那还不够骚,
那么我就问她,我说这个所谓的够骚是多骚,
你看到没有,所有跟她的这个来回呢,全部都是在看女生的表面意思,
她说呢,这个很难既定,然后我就问她,我说你对男人骚的标准,
只是表面吗,只是外在吗,她说我又不骚啊,
然后呢,她这个就是没有准确的去理解,她以为我在跟她说,
她对男人骚只是表面,其实我在问她,她看男人的标准,
那么她就没有回答这个问题,那么我就说,你对我问题理解错误,
然后呢,她说你这个表述有七亿,然后我说你喜欢骚的男人,
我就直接说出来,我说你喜欢骚的男人,我直接指出来她这一点,
她说对了一半,她说我喜欢外面很正经的男人,指的就是闷骚嘛,
然后我说,你说我骚是指我外表,她说对啊,然后我说你外表还算符合我的审美,
那么这个呢,是我们一个固定去表明自己意图的模式,那么简单来讲,
这里呢,就是什么呢,我刚才教给你们的表明你的意图,你想要她,
但是你不需要她,你可以看到我回复消息的这个量,
跟女生其实差不多,我没有刻意的去说太多,让她感觉到我非常需要她,
就是在这里哪怕她不跟我说话,她也感觉到其实我无所谓,
但是我还是会表明我的意图,我想要她,所以我会说你的外表还算符合我的审美,
意思是什么呢,我觉得你外表还OK,但是你这个人怎么样,我不知道,
然后她说还算,感觉有点勉强的意思啊,感觉有点坚强,
然后呢,我说我个人倾向骚一点,我说你有点可爱了,
什么意思呢,我的意思就跟她说我喜欢骚的女生,
但是我觉得她算是偏比较可爱的,然后她马上感觉到了不满,
她马上回复,她说牙刷,她说我只是现在可爱,最近走的绿茶风格,
那么这个她说出来呢,就是想要往我喜欢的这个方向去贴,
那么很明显呢,这个女生慢慢慢慢的进入到了这个她想要来追我的这么一个框架当中去,
那么我马上继续说,我说绿茶也就是只能骗骗,以貌取人的直男,
就是把她这个段语说的很低嘛,其实,
她说安,我骗他们爪子,因为这个女生是一个成都人,一个四川人,
所以她在这个聊天当中说了很多的方言,我大概get到她说什么意思,
她说我只是职业需要,教师整那么骚,容易被开除,
因为她是一个老师,所以她不能平时穿的那么骚,
那么我继续演的这个话题说下去,在这里你看,
她是我每一条消息,她发我三条消息,那么我说,说你带坏祖国的花朵,
她来一句,她说说我不为人事表呗,就继续在怼她,继续在跟她开玩笑,
我说这也没说错,她说哼屁啊,然后我说我小时候,
如果遇上你这么不正经的老师,肯定好好努力学习,
那么在这里呢,我就是把这个女生放住到我想让她进入的这个框架当中去,
她说你说了我很多朋友说的话,但他们会说一些把不正经替换的好看,
意思就是说,她觉得朋友经常夸她长得好看,
我说好看太笼统了,要我看这就叫名骚,外表看上去很骚,
然后我说再正经的职业,也掩盖不住你的气质,那么再次继续表明意图,
没有任何的贵恬,没有任何的感觉我需要她,但是不停的表明我想要她表明你的意图,
她说还是很会说话嘛,我说我不会说话,马上就把它推开,
那么在这里呢,就是有一点点的这种推拉,就是当女生感觉到你在拉她的时候呢,
你马上再放,一定要放开,我说我说话比较直接,经常得罪人,很客观的说我一些缺点,
那么她马上呢,你能看到她回复的这个消息呢,就是兴趣非常大了,兴趣开始投入了,
她说那很好啊,我很讨厌绕弯子说话的人,麻烦我说话更直,我说那跟我一样,
我说那我下次见到你是不是应该更直接点,然后发了一个表情暗示她,
她说那我会打你,我说你不用紧张,咱们俩要是不成,还可以做朋友,
那么在这里呢,你可以完全感觉到我没有比她更在乎我们之间的关系,
那么在这里呢,我做了一个假设,就是如果我们俩这个男女框架,我们的关系不成,我们做朋友也可以,
那么这个话的言下意思,她已经get到了,她说好的,咱俩要不成,你可以把我介绍给你的朋友,
那么你们要注意在这里是怎么样去有一个她在勾引我,撩我的这个心态,
就是当我说你不用紧张,咱们俩不成,你还可以做朋友的时候呢,我其实是退了一步,
说我们俩之间这个男女关系对我来说没有什么大不了的,我不需要你,这个其实就是我在说,
我想要你但是不需要你,所以她get到这个以后呢,当她说好的的时候,她其实是已经承认了,
也愿意一开始以男女框架跟我去接触,但是如果不成没有男女框架的话,按照我的说法做朋友也ok,
这个其实是一个非常好表达,我想要你但是不需要你的一种方式,她说你可以把我介绍给你的朋友,
这个地方很关键啊,一般如果一个女生说你可以把我介绍给你的朋友的时候呢,
很多几乎所有男人会觉得这个女生是不是不喜欢我,是不是对我没有兴趣,
所以她才会提到让我把她介绍给我朋友,那么他们就为什么要拼命的去追这个女生,拼命去撩这个女生,
而在这里呢,我还是以一个她先来撩我,她先来追我的心态,那么我马上就回她,
我说那你想让我怎么介绍你,说你骚一点还是可爱一点,因为她是又可骚又可可爱对吧,
那么我就笑了,那么这个呢其实是什么呢,她想来测试,她想来把这个框架又引导到我来追她的这个上面,
她又想把我们两个关系变成普通男人追她,那么在这里呢,你要记住,
就是每次遇到这种情况的时候,一定要冷静,不要让这种话去影响自己的情绪,
因为我知道很多兄弟听到,你可以把我介绍给你朋友的时候,他们心里面会想这个女生不喜欢我,
他们会开始慌,各种质疑,各种问,那么在这里呢,保持冷静,甚至可以什么,
解脱下履,直接把球再推给她,我说那你想让我怎么介绍你,意思就是我把你介绍给我朋友,
没问题,一点问题都没有,更多再传递个什么信息,我不需要你,然后她说可爱,发了一个爱心,
然后我马上又怼回去,我怼她,我说我真替他们捏把汉,把她放入到那个她在追别人的框架当中去,
我说我替我朋友捏把汉,就是假如我把她介绍给我朋友,她也会像追我那样去追他们,
所以我说我真替他们捏把汉,然后她马上就哈哈啪哦,意思就是替回来嘛,就是讨厌,
我说成了呢,就如果成了,我把你介绍给我朋友,如果成了,替天行道,不成了,祸害人间,
她说哪有那么夸张,那么其实呢,一般是一个女生会去这么样说一个男的,你们发现没有,
一般女生会说如果我把你介绍给我闺蜜,如果成了,替天行道,如果不成的话,祸害人间,
这么说就有点夸张,就在怼她嘛,我说这个我就不知道了,我说要等你见我,献出原形,
然后到了那个话发完以后呢,她就没回了,没回到后面呢,到了第二天,我就正常跟她讲话,
我说你离市区远吗,差不多就是要邀约她了,她说不远啊,东二环,
我说OK,那我说明后天有空来太空里耍,就是来太空里玩一玩,我说我打算约你喝咖啡,
马上表明出我要跟她在哪里见面,什么时候做什么,她说要的呗,我说周日下午,
她说到时候看看完,她说有可能呢,我要和我家人们有点事,一般这样说呢,她是真的是有事,
因为她告诉我具体在做什么,不是只是说我忙,她具体说那天我可能跟家人有点事情,大概率下是真的有这个事情,
那么往往呢,我确实会相信,然后我说明天吧,她说哪儿喝呢,她马上就问哪儿,
这个女生你可以看到在这里呢,她是真的想要见面,所以才会问这些具体的问题,去哪里喝什么东西,
然后呢,我发了一个订位给她,在太空里的Wagas,她说应该可以吧,那我说明天下午三点OK吗,
然后她说喝了咖啡以后干嘛呢,然后我说接触一下,不会尴尬,你放心,因为我大概知道她的这个顾虑会是什么东西,
她说放心,我很开朗,她反正说她很开朗,我说嘴说没用,这又变成什么,又推成,你在撩我,我说你光嘴说复格没有用,
然后呢,她说我只是想想的喝完有没有啥安排,我好自己安排,我说可以有,看表现,意思是看你表现,
然后我说后续看情况,她发了个表情,然后她说行吧,那随原杯,我说不成还是可以做朋友的,就是强调我前一天晚上跟她说的那个话,
还是继续表明,我虽然都快要跟你见面了,但是就算我俩不成也无所谓,不成还是可以做朋友,然后她马上开始问了,她说那成的标准是什么,
那么在这里呢,就是像一个男生一样,像一个男人一样,想要去知道这些东西,那么作为一个女的呢,我的这个心态是她在撩我,她更想得到我,
这个心态呢,其实就是让女生知道,她更想得到我,比我想得到她要多,那么她问我这个成的标准是什么,然后我马上又退回一步,
这个就是女生会回的,我说面都没见,我说你想这个都太早了,她问我我们俩要成功,我们俩要成的标准是什么东西,一般的话如果是一个学员或者是一个普通男生,
她马上会把这个标准明确说出来,简单直男会思考说,我们谈恋爱,我们发生男女关系,我们怎么怎么怎么,会说些很骚的话,甚至可能就是导致她可能就不愿意来见了,
但是在这里呢,我反而比她更退后了一步,她反而跑到我前面去了,从情感的角度来讲,我让她感觉到,她都跑到我前面,更喜欢我,而我还在后面,
所以我就说,面都没见,你讲这个话,你想这个太早了,这是我言下之意,她说,嘿,了解她现在意思是,我了解一下,意思要长得爆乖吗,她的意思就是说,我是看长相吗,
就是我决定成不成,讨论不讨论这个,难道是看一个人长相吗,然后我说颜值只是一方面,随缘,这个你看到,到这里你就基本感觉,像这个女生在盗追我,觉得我是一个奖励,
因为她在问我标准,你知道吗,当女生在问你的标准,比如说成功的标准是什么,你只看女生长得怎么样吗,她问你这些问题的时候,你想想看你是撩女生的时候,你是不是在问她,你喜欢什么样的男生,那什么样的男生是你会感兴趣的,
你喜欢吃什么,你前男友是什么样的,她就反而变成了男生的那个角度,她在问我的标准,那么在这里呢,就是成功的让她感觉到,我是一个奖励,然后我就说,几点OK,她说要不这样吧,明天耍哥,当天约的时候,我说几点OK,她说要不这样,她说明天见哥,
我说那你明天打扮的每一点,她今天见不了,有事情,然后我就说那你明天打扮的每一点,补偿我一下,那么这同时也是在不停的设定标准,我在提要求,那么她说杯子明白,
然后到第二天,我说你今天几点来,她说还是春夕路,我说嗯,这个就谈到具体见面了,她说抱多外地游客,万一得新冠什么的,然后我说这里靠谱的去瓦格斯,
她说她都不怎么去泰国里的,有点堵,确实有点堵在市中心,她说可以换个地方吗,我说那你有啥建议,我说我是外地人,我来成都旅游的,
我说出来乍到,除了泰国里,其他地方我也不清楚吗,她说那你觉得泰国里好玩不吗,她说因为我一般不买东西,不怎么去那里,她说太多人了,
我说好耍,我说听从安排,她说要不晚上见吧,她要跟我晚上见,本来我其实是OK的,因为晚上见面的概率会很高,就是最后能带回,
她说那你喊上你的朋友们,我们去耍巨本沙吧,然后我马上发了一个不太高兴的表情,因为我不想跟她去耍巨本沙,她说哈哈或者喝酒,
她想约我去喝酒,那么兄弟们也知道我是第九不沾的,所以我跟她说我第九不沾,所以才约你喝咖啡,
我说你真莫及,我说我今天四点有空,我都已经告诉她了,我四点中有空,别的不给你扯蛋了,我说你真莫及,她说那万象成贺吗,她说可以不,她说不可以就改天不莫及啊,
那么我说她莫及以后呢,她马上就说不莫及啊什么什么,那么这个前提一定是她对我已经改性决定想要见我,然后我说发定位,然后把万象成这个定位发给我以后呢,
后来我就出发,你看下面这个信息呢,就跟这个女生成功见面了,那么我在邀约女生跟女生从头到尾开始聊的时候,你可以发现每条信息的回复,
你可以想象我的心态,我的思维是在个什么点上,我是以什么样的这个想法去跟她沟通的,全部都是以这个女生想要得到我,她想要撩我,我也想要你,
但是我不需要你,而且我是一个奖品,我是一个奖励,那么她一定要有一些标准,她一定要达到某一个点才能得到我,那么她要是了解我的这些关注点到底是什么,
说你们,我们下一节课再见。