邦尼快速约到女生,欢迎来到竞速聊X,我是Ryan。
那么第四节课呢,我要教你的重点,是如何在众多的追求者当中的拖影而出。
往往在跟女生聊天的时候呢,男生都缺乏一个两性情感的大局观。
那么大多数男人呢,在跟一个女人聊天的时候,她以为只是一个一对一的PK。
但是她没有意识到其实漂亮的优质的女生,往往有很多男生同时在和她聊天,同时在追求她。
那么你一定要知道为什么要有一个大局观,因为你要意识到其实你是在和所有撩她的别的男人在竞争。
那么理论上来说呢,如果没有任何一个男的在追求她,你确实是跟她在一对一的对话的话。
那么其实你能够吸引到这个女生,包括成功约她出来是非常非常简单的一件事情。
因为你根本就没有竞争,但是我们知道在现实当中,这个是几乎不可能的,少之又少。
那么你多多少少呢,会有一定的竞争。
那么尤其是越漂亮的女生,最少在她的微信里一天可能有十多个男的找她聊天,约她见面,甚至每天无时无刻的从早到晚,用信息再轰炸她。
那么其实你想要成功的托引而出,你一定要有一个大局观。
那么就是我们这节课的核心,俗话说的好,知己知彼,百战不待。
你只有知道大多数男人他们都在做什么,你才能明白该怎么做,自己怎么样才能托引而出。
只要能跟他们区分开来,你就有机会吸引到这个女生。
那么这个托引而出呢,其实很简单,情感市场里的竞争虽然激烈,
但你要明白这个人群架构和底层逻辑,就能很容易的渗出所有的追求者。
那么下面我来给你们分析,包括给你们解析一下什么是人群金字塔。
那么我想给你们比喻一个金字塔,这个金字塔不是社会人群按照他们经济条件来的一个金字塔,而是一个社交价值的金字塔。
那么在金字塔的底部呢,永远是最大也是人最多的,因为在底部呢,也是我们通常讲的是一类什么样的人群呢?
所谓的那些屌丝、舔狗、疯狂、轰炸这个女生的追求者,因为大多数男性,他们是没有两性认知的。
他们认为去约出一个女生来,想要得到一个女生,就是要去靠追,就是要去靠轰炸。
所以其实在金字塔底部这部分人,是最大最大的男性群体。
所以普遍来说呢,其实大多数男生都比较屌丝,都比较直男,都比较舔狗。
那么再往上一层呢,才是一个正常人、普通人。
那么在这个情感关系,在这个情感行业里面,讲一个普通人呢,其实一个有对比性的来说,就是不会犯错误。
让女生觉得她不舔狗,不屌丝,不愚蠢。
那么为什么说这种普通人更有机会?
就是因为金字塔底层,这些舔狗、屌丝、狂轰乱炸,这种拼命追女生、讨好女生,这种委屈求全的行为太多太多了。
那么只要你不去做这些,你在她的眼里能是一个正常人,哪怕一个普通人的话呢,其实你就已经拖影而出了。
你知道很多女生她其实看一个普通男生,并不是觉得她有多大的吸引力,或者有哪个点,有吸引到她。
而是觉得这个男的不讨厌,不反感,所以觉得还不错,愿意和她见面。
并不是说这个男生有多酷、多有趣,再往上一层呢,就是一些比较酷、比较有趣、比较有意思、更有价值的男生。
那么再往上呢,其实如果你能是一个比较有趣、比较酷,给她感觉到你是有价值,你是一个奖励的这种男性呢,一个Alpha男呢,女生更容易,更会倒向这样的男生。
因为真的所有人在底层的这些男性去拼命去追她的,就像一群僵尸,疯狂的去追这个女生。
那么你作为一个去追求者当中的一个人,你要拖影而出,其实你知道你只要停止去犯错误,停止去做,所有人都在做的那些屌丝行为。
那么在她的眼里,你就已经是一个正常男生,普通男生了。
那么如果这个女生,她就是因为无聊,或者说她有时间,她就愿意出来和你见面。
那么你很轻松的就马上拖影而出了。
那么随着时间的推移,随着你在这个行业里面,你学到的更多,你实战的更多,你练习的更多,你提升了以后呢,你就会往一个Alpha男,一个真正有魅力,一个有价值的男人去发展。
那么在顶部,你知道你拥有的选择权和你的吸引力是最大的。
那么在这个聊天当中呢,你一定要有自己独特的风格,也就是一个你自己独特的,特别的这种性格和人设的展示。
那么大多数男生在聊天的时候呢,这个风格都一样,就是我刚才讲金字塔底层的这部分人,就像一个机器人在回复。
那么没有风格,这个东西呢,就是你个人专属的社交吸引力气,因为大多数漂亮的女人呢,她们接触到所谓的这种无聊无趣的男人,都是因为她没有自己的风格,没有自己性格的展示。
那么大多数聊天的风格都一致,聊天内容非常枯燥,聊天的方式非常的单一,没有任何的个人色彩和你的态度在里面。
那么一个女人呢,根本感受不到你是一个跟其他男人不同的一个优质男性,那么独特的风格这个东西到底是什么呢,在这里其实是由三个元素组成的。
第一呢,是你的这个幽默,第二呢,是你的自由,第三是你的偏好,那么幽默呢,指的其实就是你感兴趣的东西,你的幽默感,你的笑点等等等等。
还有就是你自己觉得有趣好玩的事情,那么然后呢,你的自由呢,指的是你敢于大胆的去说,去表达任何的这种约束啊,任何的这种束缚啊,尤其是心理层面的内心当中想要去说出来的东西呢,你都敢去说。
那么最后呢,这个偏好,这个呢是有选择性的,比如你对女生的某一个回复,你是可以选择A或者是选择B,你如果是偏向于B,
你一定有喜欢这个偏好的女生,一个没有偏好的人,他一定是非常单调的,就是很普通上一杯白开水,没有颜色,没有味道。
那么一旦有了这个偏好呢,再加上你的幽默感,再加上所谓的这种自由表达,就变成了你个人形成的独特的风格。
也是很多女生没有办法去抗拒的,真的就是因为太多的男生,太无聊,太无趣。
那么在聊天当中,我们讲这个竞争竞速吸引,有一个非常关键的点,叫做不按常理出牌。
这句话呢,可能兄弟们都听过,但是不按常理出牌的真正意思,是不要让女生摸透你下面要说什么,你在想什么,你的社交聊天讲话的规律。
因为很多男生呢,他在聊天当中,他的回复,他的讲话是非常单一,很无聊,风格基本都一模一样。
那幺女生呢,他就会对你有一个预判,跟你聊了两三句以后呢,他大概就能知道你后面要说什么了,你是一个什么样的人。
从头到尾你被他摸的,透透的,对他来讲呢,就毫无意义可言,比如说你去猜谜,你都已经知道这个谜底了,你都看过了,你也知道答案了。
那你觉得去猜这个谜,还有没有任何的意义。
但是如果呢,你跟女生接触的时候,你不按常理出牌,他永远摸不透你,猜不透你,那么他就会一直保持着这个好奇和兴趣,而这一点是非常非常关键的。
因为这个比喻呢,就好比像一只猫,如果你把一个羽毛放在猫的面前抖动,然后把这个羽毛拿走,这个猫呢,他会疯狂的来追这个羽毛,他会一直追到自己累死。
因为他对这个羽毛产生了无比的好奇和兴趣,他不知道是什么样的。
但是当那一刻,你把这个羽毛送给这个猫,你说你可以拥有它了,你把它扔在地上。
这个猫看了一下这个羽毛,一秒钟之内,这个猫会失去所有的兴趣,因为这个羽毛本身毫无价值,因为它已经知道了。
所以所谓的竞速吸引,有你独特的风格,就是要让你变成移动中的羽毛,让女人永远猜不透你,摸不透你,永远保持好奇和兴趣。
所以你一定不要按常理出牌,有时候女生问你一些问题,她大概能预判到你是怎么去回的。
如果你在她的预判范围之内,那对她来说就没有兴趣了。
比如说女生普遍会问一个问题,大多数男生都会这么去回,你一定不要按照常理去回复她,
不要按照她能联想或者预想到的方式去回复她,不管是你的内容还是你的说话方式,还是整个话题内容的导向。
那么这样她就会产生巨大的好奇和兴趣,因为这一切都在她的意料之外。
那么这个东西就好比什么呢?你看一个视频,看了前三秒,那么如果这个内容都已经是在你能预料到的话,
你就不会有任何兴趣把这个视频看完看下去,因为你都已经知道会发生什么事情了。
但是如果剧情当中突然发生一个扭转,那么你就会产生无比大的好奇,想要把这个视频看完,知道到底发生什么事情。
这个其实是一个道理,我们每一个人,不光是女人还是男人,我们每一个人都是这样。
所以大多数的男人,他是被女人猜的透透的,预判的透透的,那么就是因为女生见过足够多的男生,跟他是怎么聊的。
同一个问题,问过很多男生,他们的回复都差不多,所以女生才会有某一种预判,那么他才知道你是什么类型的,那么他才大概知道你会怎么去回复他,你会怎么去跟他聊。
那么从精神层面上来说,他就对你没有任何兴趣了,他也对你没有任何的好奇了。
但是如果你做的一切操作跟聊天,是在他的预判区域之外的话,他就会对你产生巨大的好奇跟兴趣。
那么从而实现我们讲的竞争吸引力,从众多的男性追求者当中脱颖而出。
那么下面我来给你们看一个不按城里出牌的完整案例。
那么这个女生,我当时下午搭讪她了以后,这个女生主动给我发了一条消息,
因为我在搭讪这个环节,已经把该做的东西全部都做到位了,有了一个非常有效的沟通,也成功吸引到她。
加到微信以后,她主动发我一条消息说,我是做衣美的,所以朋友圈发的广告类的挺多的,你可以屏蔽我。
确实她朋友圈发的很多都是自己工作上面的东西。
然后我马上回复她,一般一个女生如果发这样的消息,一般男生可能说没有关系,我不介意。
这种回复就是一个典型女生可以预判到的,而且大多数男生都会说的。
那么我怎么回答,我说我看出来了,你红光满面,马上抓住这个作为一个去升级话题的机会。
然后她说,天气热,她说我给你分个组吧,省得广告烦到你,还是在替我着想,怕我嫌弃她的朋友圈里面发的这些广告,她的工作。
然后我马上避开这个话题,我说知道什么叫瞬间约会吗?
因为当时我认识这个女生的时候,她是去找一个人去好像看电影,还是去喝咖啡,
然后我去搭讪她,她正在太古里走进去的路上,然后我就本来想要瞬间约会她的。
我才初学浅,不懂,她不懂什么叫瞬间约会。
她本来是一个人去看电影的,买了一张电影票,我说你一个人去看电影,不邀请我一下。
马上把这个话题引到这个上面去,不邀请我一下子,马上进入到男女框架当中去。
然后她说你不是跟你朋友们一起吗?因为当时我确实是在拍视频,在线下。
然后我马上就说,见色妄有不是很正常的吗?就合理化这个东西,而且持续进入男女框架。
她说很有道理,然后我就说,所以考虑和你接触一下。
那么这里就是继续推进把男女框架放入到我们两个之间,放入到我们两个关系当中去。
然后她说听你的口音不像是成都的,她马上没有说OK,也没有说不OK,没有接受也没有拒绝。
她插开了这个话题,她马上说听你口音不是成都的,然后我就接着这个下去。
那么这个我就明白什么,她还没有对我的吸引力足够到马上说OK跟我接触一下,或者说都没有问我怎么接触。
一般可能别的女生对我兴趣比较大的,会直接说怎么跟你接触。
但是她都没有,她直接换了个话题,然后我就说南京人,她说我是安徽人。
那么我下面马上又怎么继续把她想插开的话题,又引回我的目标呢?
因为我的意图永远是我要表明意图。
那么下面我继续说,我说按照地理文化,我完美符合你的则我标准。
那么这个说白了就是什么呢?就是安徽人喜欢去南京吗?
而且喜欢在南京找一个对象吗?
所以我就说按照地理文化,我完美符合她所有的标准。
然后呢,她马上发了个语音给我,她说这么直接的吗?哈哈。
然后当时呢,我说今天的这个情感市场,不直接就错过了。
这个是什么呢?尊重客观事实。
同时呢,还是继续要跟她进入到男女框架当中去。
那么你们要学会的是这种表明意图的方式,既不为所。
但是呢,又非常站在一个价值的高点,去表明了自己想要得到这个女生。
但是不需要她,然后呢,她说太古里不错吧,美女如云。
那么你知道你在不停的表明意图的时候呢,只要女生她不接受,
她其实一直会把话题插开,甚至说那外面美女很多呀,就是为什么缺我这一个。
然后呢,她看了一下我的朋友圈,朋友圈呢,其实就是我每到一个地方,
我会拍一个吃的东西,或者说是去的那个地方,然后电一下位。
她说我翻了你一下朋友圈,你经常来成都哦。
那么确实是这样的,我说我没抵挡住,还是搬过来了。
然后她马上告诉我,她说她搬来十年了,这里就是一个正常对话,没有什么。
然后我就说,我说你基本是个成都人。
她说方便问一下你是做哪一行的吗?
那么在这呢,她是对我有点兴趣了,她问我是做什么职业的。
那么我马上说,我说啊,咨询,正经行业,正经人。
这个就有点开玩笑的在跟她说嘛。
她说简单明了,她说我也没听懂。
哈哈,意思有什么呢?她其实不明白咨询这个行业吗?
但是我不想跟她聊工作,我也不想跟她解释。
那么很多兄弟们到这里呢,当女生说简单明了,她没听懂。
很多兄弟们就很直男的觉得哦,我要跟女生去解释我的职业,我要让她听懂。
其实你还是没有目标明确的要跟她聊重点话题,
聊你们两个之间的男女框架,你们两个关系。
所以我马上出奇不易,不按常理出牌。
因为一开始呢,就没有按常理出牌的回复,从一开始啊,你能看到。
那么中间呢,有一些她插开话题的呢,我还是要正常的回复。
因为这个是一个基本聊天上,她觉得我不是个怪人。
但是到了这里以后,她说简单明了,我也没听懂。
哈哈,我又不按常理出牌,我直接说不重要,我不吃软饭,放心。
那么她直接就笑了,她说为什么会有这个顾虑?
她以为这是我的一个顾虑,我要告诉她,我不吃软饭,不重要。
那么到这呢,又是一个出奇不易的,不按常理出牌的方式,能让我托引而出。
因为没有一个正常男人,会这么跟她聊天。
正常男人的逻辑,是女人问我什么,我就打什么,我打完了,我再问她。
这是一个正常男人的逻辑,那么他们也会觉得这个很无聊,很单一,很屌丝。
因为他都已经知道你下面要说什么了。
在被其他男人聊过的时候,跟其他男人聊天的时候,基本上就是这么一个模式。
那么在这呢,她说你为什么会有这个顾虑,哈哈哈哈,那么你会看到她反应开始越来越好,开始有表情。
我说我没有,我怕你有,我怕她会觉得我会吃她软饭。
那么一直维持在我们两个人的这个男女框架当中。
她说主要我也没有多余的饭给你吃,意思是什么呢?
就是她也没有那么多钱,她也没有多余的饭来给我吃这个软饭。
那么我马上就说什么呢?
我说互不依赖挺好的纯洁的爱情,就是我们俩之间的关系跟钱没关系。
就是你也没有多余的饭给我吃,我也不会吃你软饭,你放心。
我就说我们两个相互不依赖,那么纯洁单纯的爱情不挺好的吗?
然后女生这个马上的反应就很大,她说我的面膜要笑掉下来了。
那么在这里你可以看到,女生她看到这个消息的时候,她的情绪已经非常高了。
这就是你不按常理出牌,用技术可以达到的,用你的思维、心态可以达到的这种结果。
如果换作我是用一个正常男生,用一个普通的聊天模式,单一的聊天模式,她不会有这样的反应。
因为她早就预判到我要说什么了,她不会有情绪上这样的波动,她不会有这么大的吸引力产生。
那么之前她这个窗口其实是硬被这样技巧不按常理出牌的这种方式给撩出来的。
那么下面我记着说,那你是不是考虑接受我的邀请?
那么到这里我看见她有了这么大的反应,我看见她的窗口变得很大,我也没有马上的铺上去,迫不及待。
或者是说那你要不要考虑接受一下我的邀请?
那你也没有发现我给女生推进都是一点一点一点一点,
但是其实我上面一节课就说到慢就是快,而你想要快,反而就会慢。
因为女生如果你太快的话,如果你太迫不及待的话,她反而会拒绝,她反而会犹豫,想要去给你一些阻碍。
那么在这里呢,我说那你要不要考虑接受一下我的邀请?
我都没说做什么去哪里。
她都已经说她说这速度,她说我只是路过泰姑里想看一场电影,怎么就多出来一条选择题了?
那么在这里呢,她就是什么呢?还是在质疑我要邀请她见面怎么样?
然后我说没那么快,我说我打算约你喝咖啡,接触一下,我们不成做朋友也ok。
那么这个就是什么呢?我想要见你,但是如果你不见也无所谓,
如果见了不成也ok,做朋友也ok,那么她马上就答应我说好呀。
那么在这呢,基本上你有了一个兴趣嘛,你马上有了一个窗口,你马上有了一个意象,她愿意跟你见面。
那么这个女生呢,其实一开始呢,不能说她是一个绿灯,她这个其实就是一个黄灯,
就是我们最早说的这个黄灯,我们分类,她是什么呢?一开始主动发消息给我,
但是如果我之前以很平衡直的方式跟她聊,其实直接约呢,有可能约得出来,有可能根本约不出来,她可能马上会拒绝。
因为其实在这里你看得出来,她说这速度,我只是路过泰姑里,怎么多了出来一条选择题。
这个其实就我已经告诉你,如果我一开始直接约会的话,她不太可能答应的,
因为我都已经把她的情绪打到这个地步了,到了这个环节,到了这个地方了,那么她呢,还是有点犹豫。
所以我才跟她说,我想要你,但不需要你,这种邀约方式,然后她才说好呀。
那么这个就是一个典型的黄灯,通过沟通,通过你不按常理出牌,通过一些技巧,直接把它聊成了绿灯。
然后我就直接进入到邀约环节,我说下周哪天下午有空。
她说我现在确定不了,因为我的时间会比较忙,要不这样,你跟我说你什么有空,然后我在安排我的时间,这样比较合理一点。
那么她这样说,她是真的真的真的想跟我见面了,因为当一个人非常有逻辑的去跟你说,安排这个时间怎么样来见。
很有顺序的这样说这句话,是真的有意向,也想要跟你见面。
然后我就跟她说我周一到周三下午都可以。
她说我晚一点确定周三下午行不行,再跟你说,我就发了表情OK。
然后到后面呢,她过了45分钟,她说21号下午可以,我把时间空出来了。
她刻意去看了一下自己的时间,为我空出这个时间,要跟我见面。
那么这个其实如果我前面没有跟她那种不按常理出牌,没有能够拖影而出的话,她是不可能为我安排出时间来了。
你们知道一个好看的女生,漂亮的女生,一个正妹,她是很忙的,而且很多人想要约她。
她都不可能为追求她一半的男人去安排时间见面,她根本就没有这个时间。
所以你只有在她的心里面,在她的微信里面,你真正的拖影而出以后,她可以为你,为你一个人,就为你个人安排时间出来跟你见面。
然后我马上讲力了她,我说了一句话,我讲力她的行为,我说心情瞬间美好。
然后后来呢,我就周三下午跟这个女生见面了。
那里面这个案例把我这节课的精髓和核心内容展现的灵力精致,怎么样可以拖影而出,怎么样不按常理出牌,怎么样聊天,不要过于的单一。
但是同时你要记住,你不可能每一句话都很精彩,其实也要有一些简单的信息交换,有一些普通的聊天。
但是记住,一定要时不时的不按常理出牌,这样你才能拖影而出。
我们下一节课,再见。