邦尼快速约到女生,这里是竞速聊X,我是Ryan。
那么第五节课,这节课的核心是教你如何在跟女生接触聊天当中赋予她价值。
那么赋予女生价值是一个非常重要的核心概念,
但是很多兄弟们,他们根本不明白这个价值到底是什么东西,
如何去赋予女生价值。
那么在很多人的意识当中,他们认为价值这个东西是一个外在的,
比如说给一个女生买东西,送礼物,甚至给她钱是在给她价值,
但是这种方式去给女生价值是非常简单粗暴,也是最low的一种方式。
因为只要是个人,她有钱都可以做得到,而且女生根本就不稀罕,
很多女生根本也不缺钱,也见过钱,所以这种给予外在价值,
她不会去感恩,更不会去珍惜,
因为能给到她软价值的人,给她情绪价值的人,实在是太少了。
那么通常在这个聊天对话当中,我说的价值是指两个人在沟通的时候,
你要么是在索取价值,要么是在给予价值,
那么大多数的男生他在聊天的时候,都是习惯性的去索取价值,
不停的提出问题来,去问这个女生,去拼命的索取她的信息和价值。
那么作为女生来讲,她是不愿意一开始聊天,就被所有的男生去索取自己的价值,
因为每个男生都在做这件事情,所以你要懂得怎么样去给她价值,
因为真正给价值的人才能去引导整个聊天的话题和方向,
所以第一条赋予价值,就是在说你每一次跟女生聊天的时候,
你给她的价值一定要超过她给你的价值,
这样你才可以正确的去引导你们对话的方向。
那么我下面会来给你分享一个具体的案例,
给她价值超过她给你的价值,去引导是一个什么意思。
那么兄弟们看到在这个案例当中,我跟这个女生先打了个招呼,
加了她微信,然后我说Hello,她说HiHi,然后我说最近都很忙吗?
都没有联系,很长时间的加了她以后没有跟她说话,
然后她说我刚出差回来,我说一切顺利吗?
她说蛮好,顺便玩玩吃吃,就是一个简单对话,
目前来讲没有太多的价值,然后我说女生不都喜欢这样吗?
到处玩玩吃吃,然后她说因为这次去的地方好玩,
老板没去,要是去了就不好玩了,她在吐槽自己的老板,
然后我马上说我说你这是多嫌弃你老板,
那么一般如果一个男生他跟女生去这种简单信息交流,
他只会不停的去问他问题,而你看到我前面一开始,
有问一些比如说最近很忙吗?简单现在打招呼一切顺利吗?
一些不算是关心吧,但是就是想看他回复不回复,
建立起这种对话来,那么一旦建立对话以后,
他开始给我一些信息了,比如说因为这次去的地方好玩,
老板没去,要是去了就不好玩了,那么这个信息告诉我,
他是蛮嫌弃他老板的,所以我马上给他这个东西,
给了他一个回复就说你是有多嫌弃你老板,
他说很烦真的,这个女生很嫌弃自己的老板,很烦,
然后我说看来有过被老板骚扰的经历,
他说不,是老板很爱拉着去吃牛肉面,
他去哪儿都能找到牛肉面吃,很可怕,
继续他在吐槽这个老板,然后我不想再继续聊这个话题,
然后我就试图把这个话题引到他的身上,
我说你应该很挑食吧,因为讲到这个牛肉面他很不爱吃,
老是吃同样的东西,他说我还好,
但你瘦得了天天吃炖炖吃一样的吗,
然后我们就把这个话题重新拉到两性关系上面,
我说说明你老板很专一,当然这个是很扯淡的了,
就是一个人每天每顿都吃同样的东西都吃牛肉面,
然后他发了一个表情,然后我说哈哈哈哈,
那么下面他给了更多的价值,
他说我老板新疆人到哪儿都自己带的厨子也很可怕,
然后我说这是吐槽大会,就是我在评论,
我其实在这个当中给到他的价值呢,就是不停的去评论,
就是你跟一个女生聊天,你要知道赋予他价值给他价值,
而不是拼命的去索取,就是在给一些自己的看法,
或者是陈述一些有关于你的信息,或者是分享一些经历,
你的这个想法等等等等,但是一定要跟他说的东西有关,
那么这个才是在给价值,他说反正他听不到,
然后后面我就开始了,后面我说有点意思,
第一次听到老板这么喜欢吃面的,
我说没兴趣,女人比较有意思,我说你晚上会出去放纵吗?
他说明早有事,周中怎么放纵,就是说他放纵不了,
就是他第二天要早起,然后我继续给予更多价值,
我说你平时不约男人,那还不能找几个男模放纵一下那种,
那么这个就是开始有点往聊骚的那个方向,
往情感上面,往性方面去引导,
那么同时不是在用一种提问的方式,不是在具体问他一个问题,
而是其实就是在调侃他,但是这个就是给了他情绪价值,
因为你们看他发的表情,他说不会,然后发了一个笑脸,在那笑,
然后我说我会找个安静的地方看看书,
然后他说这么文艺,因为这个反差很大,
那么你看到我在给他更多的信息,更多的给价值,
那么只有这样我才能去引导我们聊天的方向,
如果是根据女生来的话,你看往往如果一个女生聊一个话题,
你依赖这个话题,你就会一直从这个话题里面聊下去或者提问,
那么这个其实就是女生在引导,那么最终你会聊死,
因为一个话题总会聊完,也会聊得很无聊,
比如说他刚才说老板吃牛肉面这件事情,吐槽他老板,
如果一般学员的话,他继续按照这个话题聊下去可能就没有了,
但是我一定要去改变话题,就是要给他价值的同时,
去改变这个话题的方向,
因为我刚才跟你们说过,你只要能够去给他足够多的价值,
那么你就能去引导你们聊天的走向,
那么然后我就把这个话题引导到了我们两个身上,包括什么呢,男女身上,
我说过来人不喜欢吵闹了,意思就是说我该出去嗨,该去放纵,
该出去玩的我都玩过了,我说我现在不太喜欢吵闹,
我说有空我们可以约个咖啡,他说可,那么这个就是一个典型的案例,
女生在跟我聊天当中,我有给足他足够多的价值,
其实价值这个东西,就是你在对话的时候能给到他一些信息,
给到他一些情绪,那么这些东西给到他以后,
他就会觉得你还是一个不错的男生,就是最起码不为所不讨厌,
能跟他聊得起来,那么他才有意向,愿意跟你见面,
在这里你可以看到,就是简单的聊了一下,
就成功把这个女生约会的意向给聊了出来,
那么赋予价值的一个基本层面,就是一个简单的,
刚才看到的这种信息交换,那么就是你去索取女生的信息的时候,
你也要给予他有关于你的一些信息,让他更了解你,
因为在对话当中呢,你看我们之间谈话的时候,
最重要的聊天目的是能够把他约出来,能跟他见面,
但是能够建立邀约,女生通常在对你不了解的时候,
对你的信息和有关情况,你这个人不了解的这种情况下,
他是没有足够的舒适度和信任,去和你见面的,
所以你必须要给予他一些信息方面的价值,
那么同时呢,你也要有一些信息,是你需要知道的,
那么这样呢,你才能去和女生建立邀约,
所以交换价值的基本层面,就是一个信息的交换,信息的来往。
那么下面要说的呢,比这个基本信息交换,
给予信息价值更高一级,我们叫情绪价值,
就是你信息的表面上再给加上他的一些情绪上面的波动,
那么给到他一些感觉,那么这个就好比是什么呢?
就好比你在做一个蛋糕,但是你知道这个蛋糕呢,
它一定是有一个底部有一个基础的,就是用这个面粉合成的底部,
最后烤出来这个蛋糕呢,就是它的底层,
这个情绪价值就是在这个蛋糕上面涂的一些奶油和一些点缀,
那么这些味道和这些点缀物融合在一起,就让它富有了更多的色彩和味道。
那么怎么在聊天中做到这一点呢,就是要富于女生情绪上面的价值,
能够给他有一些感觉,你能让他觉得好玩或者是搞笑,
甚至他觉得自己被挑战,然后他有一定的感受,他才会对你这个人有感觉。
那么成功给了这个情绪价值的一个标准呢,是女生有一个很大的情绪波动,
一定程度的反应,比如说有一点你戳中了他的一个笑点,
那么他可能回复就是很多的哈哈哈哈哈哈,很大的这种表情,大笑不止。
那如果你戳中了他的一个敏感的点,他就会拼命的去解释自己,去复革自己。
那么如果你成功挑战他某一个点上面,他就会想要来复革更多的复革,
想要来接受这个挑战,那么下面呢,我来给你看一个具体的给到女生情绪上面价值的一个具体案例。
如何去富裕情绪上面的价值,让你们之间的对话有更多的色彩和味道,让女生对你的吸引力上升。
那么这个案例呢,你可以看到就是我一开始加这个女生,搭讪了认识,
然后女生给我发了一个她的名字,然后我发了我的名字,我说刚才有点突然,
每一次搭讪都要发一个消息,我们知道第一节课讲过这个筛选,看看她对我的窗口如何。
她说哈哈哈哈还好,她这个哈哈哈哈呢,其实并不知道她觉得我说的话有多好玩。
这个其实是一个礼貌性的,你要懂得如何去判断,因为我只是说刚才我去搭讪,你刚才有点突然仅此而已。
然后呢,我说今晚你会出去放纵一下吗?哈哈,因为我也是晚上发给她,那个时候好像是一个周五还是周六。
她说我已经在家睡了一觉了。
我说这么乖的吗?她说太困了,又睡着了。
我说经常犯困,其实你看在这里当女生回复太困了,又睡着了。
很多男生呢会直男嘛,屌丝男,甜狗一般都会回复一些虚寒温暖的说啊你好累,早点睡,早点休息,注意身体这些废话。
你觉得是她第一次一个男生跟她说早点休息早点睡吗?关心她吗?她需要的不是关心。
你所有的在刚认识一个女生,你一切的关心对于她的情感上来说是没有任何波动的,这个不是情绪价值。
那么在这里当女生说太困了又睡着了,我马上想到的给了她情绪上面的价值,是往话题升级上面去做。
我马上说了一些比如说经常犯困,你得多找一些男人补补养气,证明你的身体太虚了,你老是犯困。
那么你能看到我马上就戳中了这个女生的笑点,因为她秒回我,她说哈哈哈哈找不到也没有。
那么这个才是女生真正的戳中了她的感觉和笑点,她有了这种情绪的上身。
那么这个就是一个我们讲赋予女生情绪价值一个非常典型的恢复,不是按照常理去出牌。
因为她说找不到也没有,我说不把我当男人,这就有点伤人了。
这个什么意思呢,就是我把这个话题已经移到性话题上面了,然后她说哈哈哈哈没有,继续笑,
因为这个话题确实辽量性戳中这个女生的点了。
这个其实就是我们所谓这种给予情绪价值是尽速辽X,尽速辽天当中非常非常非常重要的一个部分。
那么类似这种话术,类似这种框架,我会在尽速计划当中,就是在我的服务微信当中,
会给到你更多的一些惯例,让你去在不同的情况当中,可以学习着安插进去。
那么也是同时测试一下女生对你的这种反应。
那么我说你不把我当男人以后,她说哈哈哈哈没有没有,她说昨晚你出去哪玩了吗?
你看到没有,就这个情绪对我一上来以后,她开始向我提问,开始向我问问题。
问我昨天晚上去哪里玩了,然后我就说就去蓝规坊耍了一拳,玩了一拳,我说我打算约你喝咖啡,
她马上回啥时候呀,就默认是ok的,想问我什么时候约她喝咖啡。
那么其实你看就这么简单,就是你在搭讪初期,你把该做的全部都做好了。
但是这种案例一般到了一个普通男生手里面,到了一个学员手里面,她其实可能根本就约不出来。
因为在前面的时候,当女生说太困又睡着的时候,她如果是以一种虚寒温暖,
去想要关心她的那种模式去跟她交流的话呢,这个女生马上就没有兴趣了,她也不想跟她见面了,
就是很无聊,其实就是在一个关键点上,那么就是因为我给到了这种情绪上面的价值,
她才会,我去邀约她的时候,她向我提问,我回复她给她一些信息,她想知道我昨天晚上去她哪里玩了,
她现在在索取我的价值了,她现在向我提问了,那么这样呢,我会给到她一些情绪价值和一些信息价值。
比如说我去蓝规坊耍了一拳,耍了一拳,我说我打算约你喝咖啡,然后我马上说明后天呗,下午比较好,
她说应该可以,那我就说明天下午三点,OK吗,她说在哪儿,直接就问时间了,当一个女生这么直接的时候呢,
她就已经默认到你说的这个时间点都OK了,所以她才问去哪里,然后我就给她发了一个成都太古里的一个咖啡厅,
叫Wagas给她,那么这个女生呢后来就直接见面,那么这就是一个很典型的案例,就是你给到女生在某一个点上,
戳中了她的情绪价值,她就真的觉得你这个人很有趣,你是一个奖励,你就可以拖影而出,你不是一个像所有在跟她聊天,
无聊,单一,无趣的男人那样,其实很多时候就是这么一个点,那么基本上你看所有的这些案例都是十条消息之内,
把一个女生约出来,甚至有些筛出来的更快,五条以内,这个才是真正的竞速聊X,我们下一节课,再见。