邦尼快速约到女生,这里是竞速了X,我是Ryan。
那么第九节课呢,识别背景是社交聊天中最重要的意识。
那么在这里的背景呢,我指的是整个对话的,沟通的一个场景和前提。
那么比如呢,一个刚刚认识加了微信的女生,基本上等同于一个陌生人。
那么这个背景呢,就是两个人刚刚认识的路人。
不是你的同学,不是你朋友,更不是你的女朋友。
那么有这种社交背景意识之后呢,你才会用正确的聊天方式和正确合理的内容去跟她进行沟通。
那么社交背景的识别能力呢,是体现一个人,高情商,最明显的一个表现。
那么在什么背景下呢,就说什么样的话。
对于刚认识的女生,你们相互之间其实没有任何的约束,也不是情人,没有任何的联系、连接关系。
在这种背景之下呢,话题内容尽量简单愉快轻松,而很多直男屌丝田狗,他没有意识到自己和女生的社交背景。
他就会去管这个女生的一些私人生活,或者提出各种自己的意见。
他会过度的、认真的对待他们之间这个关系。
那么其实呢,根本就没有到那一步,这就是低情商的表现。
那幺女人的社交直觉呢,会马上捕捉到这一个信息,把这个低价值、低情商的男人马上就PASS掉了。
你可以去这么理解,没有背景识别的能力,你和任何人聊天,基本无从下手。
那么出手呢,就会失败,出手就会失误。
这个是一个基本社交的意识。
那么我在说一个案例,让你可以更加明白识别背景是什么意思。
那么曾经呢,我在一期线下分享给100个学员分享干货,
然后有一个人呢,有一个粉丝突然跳了出来,他大声说,
他认为老师,我很喜欢你,我是你的一个粉丝,然后我想和你分享一个我学了你课程以后,
激励我成功的一个故事,当时当着所有人的面,那么这个学员呢,他的出发点其实是好的。
那么我也相信呢,他想跟我分享的故事也是好的,但是他没有识别这个背景的前提,
人家大老远跑过来,花了时间,花了钱,花了经历,来到我这儿学习,听我讲课。
没有人是为了他跑过来要听他讲自己的故事,那么这个学员低情商的这个表现呢,
让在场所有人都对他产生了反感,是因为自己没有识别到社交背景的能力。
那么导致呢,原本可能是一个非常好的出发点,好的内容,反而被人讨厌。
那么如果比如说我在分享完之后,在我的课之后,他单独来找我跟我分享自己的事情,
那么这个呢,才是识别到背景场景正确的做法,那么同时呢,也是高情商的表现,
没有这个能力的人在每个场合,像对的人都会说不对的话,那么其次呢,
识别真假窗口,也是在有了基本背景识别能力之后,在聊天的时候呢,去判断女人给的窗口是真还是假。
那么有些时候呢,女人会抛出一些假的窗口去试探你,比如女人去抱怨自己单身很久了,都没有男人来撩他,
很多时候呢,这个是一个假窗口,他根本不确男人撩他,因为他和每个男的都会这么去说,
来骗取每个男人对他的这些投资啊,投入啊,等等等等。
那么一般呢,这个假窗口会来得很容易,有点像天上掉下来的馅饼的感觉。
那么往往呢,这个是不可信的,因为在女人没有任何的这种复格的情况下,很多时候窗口是假的,
因为复格呢,是让他加码投入的过程,如果窗口是真的,那女人他肯定会复格他自己,
但是如果是假窗口,他一般会避开复格,所以大多数时候,我们跟女人聊天,可以用复格去测试他的真假窗口。
那么当然,有经验的兄弟们呢,有基础背景识别能力的兄弟们,基本上都可以跟女人聊天的过程当中呢,去识别出真假窗口。
那么下面呢,我来给兄弟们看一个具体的案例分析。
那么这个案例呢,是我刚刚从一个软件上面,加了一个女生,我说Hello,她说Hello,
两个刚认识的陌生人,加了微信以后打招呼,然后我说你玩Tender多久了,她说今天下午刚注册的,
然后呢,我就知道她是个新手,然后我马上说新手上路,一开始不需要跟女生太过于客气,就是我讲的你识别这个背景,
是你们俩就是两个陌生人,你们是平等的。
那么你就说出一些自己的一些想法,包括一些现状,她说怎么的还分老司机和菜鸟,
然后我说我玩了十年已经成仙了,确实玩了十年,她说哈哈哈哈,老油条了,在这呢,她就开始挑逗我,讲我是老油条。
然后下面呢,我跟她说老油条算不上,我说但是做你的师傅的话,应该绰绰有余,
意思就是说我情感经验,玩软件,约妹子的经验很丰富,她马上就进入到了我设定的框架和这个背景之下,
我设立的建立的这个背景,就是我们是两个陌生人,但是如果我做她的师傅呢,是绰绰有余的,
这个就是我们一个聊天的前提跟背景,是慢慢慢慢聊到这里,而不是说你一上来就跟女生说啊,玩了很久我要做你师傅,
我显得很尴尬,所以她下面才说,她说那师傅有何指教,她成功的进入到了这个角色里面,
我说你先请我喝咖啡拜师,收不收要看资质,跟她开玩笑摆出一个架子,她说这句话凸显出你老腊肉的资质,学到了学到了,
那么她呢,就说果然非常的老油条老司机,就这个意思,因为我这句话呢,说的非常的由任有余,
然后我给她说这点鸡毛蒜皮不值一提,我说看你的照片算符合师傅的审美,那么在这里呢,同时就是我在这个背景,在这个陌生人家微信聊天的这个背景之下呢,
还是以这么一个挑逗,以我是她师傅的这个背景和前提去跟她聊,但是还是要表明意图,一定还是要男女框架,
所以我说看你的照片符合师傅的审美,她说啊,那谢谢您嘞,假装客气她是,我跟大家下面继续开玩笑,保持着这个背景跟框架,
我说你师娘刚去世,我考虑续贤,这个很明显就是很夸张嘛,很夸张的一个玩笑,很夸张的一个虚构出来的一个故事场景,
让我们两个人都进入角色当中去扮演,那么她也接住了,她接住这个梗了,她说咱俩隔壁而远,恐怕师娘会爬出来,我跟她隔壁我比她大太多了,
就是我们俩之间的这个玩笑嘛,然后我说爬出来那是要跟我发展不正当男女关系乱了备份,那么这个呢就是去误解她讲这个话,是她想跟我发生不正当关系,就是拿她的话去误解,
那么这个也是下一节课呢,其实要说到的一个技巧,然后她说求求您做个人吧,意思就是说什么呢,我把这个东西说的有点太过了啊,然后她开玩笑说求求您做个人吧,
我说师父早已放下屠刀,续贤以养千年,意思是我早就不浪了,想要找一个靠谱的过长期关系,作为她的一个师徒关系这么一个背景之下呢,用这样的方式就跟她聊天,显得非常的独特,
但是这个女生也能接住吗,她说哈哈哈哈,那你悬要续谁,我说身心疲惫没得选,但都想要,她说注意胜,她已经get到我的这个暗示,信暗示,
就是在这么一个聊天背景之下,以一种师徒关系,但是虽然我们俩刚认识,这种方法呢,就可以很快的拉进了我们俩之间的距离,已经开始聊到这种重点话题上面去了,
然后我说你是看不起我,她说对我,我说师父时间自由,你打算下周哪天,那么这个案例呢,就是一个典型的,进入到某一种背景之下去,识别到前提以后,再跟这个女生聊起来,
那么这个第二个案例呢,是我离开成都一段时间,然后遇到一个这个女生,然后回来以后呢,我主动给她发消息,我说最近好吗,她说还行,
我说我刚回来想到你了,她问我你忙吗最近,我说你要见我吗,她说有空再说吧,我说没诚意,她问我几号走,
那么这个之间呢,第一个去跟她建立联系,我说最近好吗,开始所有的这个来回呢,都是非常简短,我们两个基本上在一个频率上,一个频道上,然后呢,基本上在对话当中有这么几个来回,
但其实就是一个简单的信息交换,其实我们两个人的情感上面目前来讲是差不多的,没有过度的去表示什么,她问我几号走,我说还不确认,她说OK,请你吃饭呀,她主动说请我吃饭,然后我说这还差不多,这边有一点就是说角色反转,
一般男生会说请你吃饭,这里女生主动说请我吃饭,那么我变成了女生这个角色,然后她发了一个表情包,姐妹情深的表情包,两个女的在一起,然后我呢又回了她一个表情包,两个人在拼刺刀,
然后呢,她看到这个以后呢,她马上怼了我一句,她说臭流氓,那么这个呢不是说真的在骂我,如果是真的骂的话呢,她其实早就把你拉黑了,伸出了,
这个呢其实就是说我发的这个呢有点过度,在信话题上面有一点超出,然后我马上说彼此彼此,但是这个背景你要识别到是什么呢,就是这个背景已经是我跟她两个人之前见过一面,
但是我离开成都了,我们只是约了个咖啡之前,没有发生任何事情,有一些自己上的触碰,但是呢我们俩之间还没有发生关系,那么我回来以后继续找她聊,这个就是一个背景,而这个背景呢是一开始呢,
她还是保持的非常的中立,就是说最近忙不忙,有空再说,几号走什么的,最后还说很客气的说,请我吃饭,我说这还差不多,那么直到她发了一个表情以后呢,我再继续让她升温,
但是这个前提我知道是可以这么做的,因为我识别到我们有见过面,我们不是两个完全的陌生人,那么她说我这个臭流氓呢,也不是一个像刚认识的女生那样去可能骂我啊,还是怎么样的,
所以我才可以说彼此彼此,才可以做出这样的举动,然后她又发了个表情,我说你是要拼刺刀还是要求顶求,那么这个呢就是有点往性方面已经去暗示了,然后她马上又回,她说这又是什么流氓话术,那么她目前呢是在两性疗骚话题上面的边缘上来回振扎优点,然后我马上回答我说我在你心目中的人设已经脱离不开流氓啊,就是女生说你流氓,女生说你这个那个,其实呢她是在表达你再跟她疗骚,
然后呢她就是表面上面给你坚持一下,所以你要一定要按照背景和目前设定的前提要继续下去,就是你不能怂,如果女生说臭流氓或者说啊,这什么流氓话术,然后你就说对不起我错了的话,马上就没有了,这个吸引力就没有了,马上就死掉了,你都已经有这个前提了,你也识别到这个背景了,你就一定要坚持继续下去,然后呢她说彼此彼此压,所以基本上呢你看出来了,你坚持下去以后她反而更感兴趣,跟着你的这个背景,跟着你的这个背景,跟着你的这个背景,跟着你的这个背景,跟着你的这个背景,跟着你的这个背景,跟着你的这个背景,跟着你的这个背景,跟着
你的前提继续聊下去,因为识别到了这个东西以后呢,她也知道你们俩是在开玩笑,然后我就说我说大哥不说二哥,她来一句叫大哥,然后我说那你不得比我更骚,我才能认你这个大哥呀,所以这个呢其实就是在跟她聊骚,然后我说大哥骚一个我看看,她说嗨,那不是把你吓死了,我马上呢再一次去误解,发的这个消息,我说你库当里藏了刺刀,意思就是说你偷偷的你私底下是一个男的,就是你库当里藏了刺刀吗,
我继续所谓的她认为这种流氓话术吗,她说那也是你,库当里有刺刀听起来好疼,还有去想象这个画面,我说我有刺刀正常,我说你有就不正常了,继续跟她在聊性话题,然后呢她发了个表情,我说我遇到过很多女的,他们只敢打打嘴炮,那么在这里呢已经识别到前提是在跟她聊骚了,但是你不能一直聊下去没有结果,因为我之前跟你们说过你一切的聊骚,一切的来回,一切的踢皮球,
所有的这些打打闹闹全部都是为了以这个前提和背景跟女生见面,那么你见面之后,你约会也好,你见面也好,你的成功力才会变得很高,你才会有结果,所以到这里我一定要提出来,我说我遇到很多女生他们只是敢打打嘴炮而已,那么再次就是什么挑战她,她说那你可以再勾引一下,女的就聪了,她的意思说再勾引她一下,可能女生就会聪了,那么在这里呢她还是在踢皮球,其实你要识别的,并不是说真的,是给你一个窗口说怎么样,
因为你要知道吸引力她就跟一个魔球一样的,她会往这边去,也会往那边来,一定要保持着张力,你要保持这个张力,你不能怂,更不能说软化,就是要按照这个模式继续下去,但是同时要往一个结果去推,所以当她说那你可以再勾引我一下,女的就聪了,我说你很有经验,我说勾引一下,怕是不够的,如果我只是简单再勾引你一下,我说我怕不够,她说我跟你还是不能比,然后我说我还好,我说不爱打嘴炮,意思就什么呢,我跟她打嘴炮打到现在了,
然后她就发了一个表情给我,一个小笔心给我以后,证明这个女生对我是窗口已经很大了,我们讲的所谓的真假窗口,其实之前她说请我吃饭什么的,有可能是个假窗口,只是客气一下,那么到这里已经把她真正对我的兴趣聊出来了,
而是甚至超于这个所谓的吃饭,我就说所以你打算哪天请我吃饭来着,回到最早的她提出来的那个可能是一个假窗口,那么我要硬把这个窗口变成一个真的窗口,她说周四有空吗,直接就是定了时间了,上一节课讲邀约一定要让女生来定这个时间,最好是她来定,
因为时间点只有她告诉你她大概什么时候有空,然后她问我周四有空吗,我说晚上你选地方,然后她说我请你选,我说太古里兰娃吧,我说我最近在简直,她说好的,
那么就这样呢,成功的约到了这个女生,而且是晚上与她她请我吃饭,其实就是这么简单,你要意识到一个点,你在聊天过程当中,其实你看到没有,这个东西跟展示面,长相,有没有钱,没有任何关系,完全就是一个人对于她来说有没有意思,
我跟她有没有这个来回,你能感受到我们之间的对话,像一个魔球一样的,左边来,右边去,这样踢个来回,那么有了形成这种张力以后,女人才会对你感兴趣,才会有吸引力,那么一旦有了这个吸引力以后,
她请你吃饭都无所谓,因为她喜欢你这个人,对你这个人产生兴趣,才会想跟你见面,才会想跟你约会,完全是一个纯技术群撩到她,那么基本上跟她见面,就时拿久稳了,
我们下一节课,再见!