大家好,欢迎来到李志伟客,我们的课程将会准时开始。
点击上方,卡片关注本直播间,即可收到后续优质课程的最新动态。
大家好,今天是我们这个系列课程的第四节。
感知意性是如何通过身体语言对你表达好感的。
在两性社交中,其实我们都可以通过身体语言,
判断出来对方是对我们比较来电的还是反感的。
特别是在脸部特征上面来讲,或者说脸部表情上面,
那我们的眼睛和嘴巴可能是最重要的特征。
那这两个器官能表达出非常非常多的情绪和感受,
那我们中大多数的人也能从对方的脸上看出他现在的情绪状态是什么样子的。
那比如大家也基本能判断出一个人的笑容是很亲切的,还是比较虚伪的。
就好像是我们在微信聊天的时候,那有一些朋友会开玩笑的,
和自己关系比较亲密的人发那个微笑的表情,
那表情的话,就是比较明显的虚伪的笑容了,
就能在微信聊天的时候更多的代表着和和这两个字。
那因为人在开心的时候的话,他的不仅是嘴部的肌肉会发生变化,
那脸部的肌肉也会发生一些变化,
所以说我们笑起来的时候,一个比较真诚的笑容,
他不仅是嘴巴上会体现得出来,更能体现在眼睛上,
但我们大家也都知道微信上的那个微笑的表情,
他的眼睛是很明显没有发生变化的,
所以我们一般来讲把那个微笑定义成比较虚伪的笑容。
而且我们其实对脸部的表情已经可以达到控制自如的一种状态了,
那有的时候甚至可以通过脸部的表情伪装出一些情绪出来,
那就好像有的朋友是从事那种服务行业的,
那在这个行业里面,那我们都会有那种职业性的笑容,
或者说即使一个客户对我们再不满意,我们内心很不高兴,
但是脸上表现出来的永远是那一副热呵呵的样子。
但是我们对身体的那种控制就没有像脸部那么熟练了,
那我们经常也会尝试着去控制自己的身体,
但会发现如果你在急躁和焦虑的状态下的话,
那男生他就可能会抖腿,
那如果你是控制了自己的腿部的动作,
不要乱,不乱,直接腿抖,
那可能这时候你的手就又开始敲打自己的桌子了,
那这也就说明,其实我们的手和脚,
它是比较容易泄露出自己的真实的情绪的,
那我们再来讲一下,我们的手它是怎么样泄露自己的情绪的,
就比如说,如果我们被某个人吸引了,
我们就时常会对它,用手对它指化,
那这边的指化不是说你直接用手指着它对它说话呀,
而是你会在和它交流的时候,
你情不自禁的,你的手就会比向它,
很有可能你这个时候是在和另外一个人聊天,
但是你的手却指着你喜欢的那个人,
这完全是你没有注意到的,
而且如果你在和一个男生约会,
那你也喜欢上他了,不过你们还没有牵手,
那这个时候你可能也想被他牵手,
那你们走在一起的时候,
你的手就会无意识地去触碰它的手,
所以很多时候,一场约会,那会在一瞬间手指相互交错,
那看上去好像是完全没有意识的触碰,
两个人就不小心手碰到了一起,
但其实这就是双方已经被彼此吸引了,
才会出现了这样一个动作,
那我们再来讲一下脚步的动作,
那其实脚也是非常容易泄露我们真实的情绪了,
那你会发现,如果你对一个人很感兴趣的话,
你的脚尖,是脚尖就会时不时的朝向他和你的手一样,
那即使你发现了,你控制了,
你就好像我怎么突然身体又往那边倾斜了,
你把他控制回来,那过一会他又会不自然地出现这样子的情况,
而且如果是女生的话,他们对一个男生比较来电,
而且比如说觉得自己的腿比较好看,
那就会无意识地把自己的腿展示出来,
那这个其实是人自己都没有注意到的,
因为这就是人的潜意识的举动,
就是你会被这个男生吸引了,
所以你在潜意识里面就会展示出自己身体上的,
或者身材上的某些优势出来给他看到,
那这个就是我们的脚步,
他是怎么样泄露出我们真实的情绪以及感受的,
那我们接下去讲一个,也就是姿势的重复,
比如说有一个异性很喜欢你,
那当你做出一个动作大概五秒到一分钟之后,
那他也会做出一个和你完全一样的动作,
或者是姿势出来,
那比如说你现在是两只手捧着自己的脸,
那当你在摆出这个动作不久之后,
那大概也就五秒钟到一分钟之间,
那他同样的也会摆出这样的动作来看着你,
用他的两只手捧着自己的脸,
跟你这样的对视着,
那这就说明了他已经是被你吸引了,
因为我们人就会很不自觉的去重复一些自己喜欢的,
或者说是你和这个人待在一起很舒服的这样的人,
他的一些动作你会去重复他,
这是一种情绪上面的共振,
那他就会泄露在我们的身体动作上面,
那我觉得可能大多数的朋友,
应该也有体会过这样子的经历吧,
就像是你和一个人玩得很好,
这个人可能也可以是一个同性,
你觉得跟他待在一起非常非常舒服,
但你们有了这样的感觉之后,
那对方做出一个动作出来,
那你也会去模仿他,
你是没有意识到你在模仿的,
但是一个事实就是你确实是在模仿他做这样的动作,
那就说明至少来说,
你们待在一起的感觉是非常ok的,
那如果说是异性之间出现了这样的举动,
那就说明了你已经被他吸引了,
那我们这边的话还有一个小技巧可以测试出来,
他被你的性程度到底是有多深,
就好像是你和一个男生在约会的时候,
那你可以故意的改变自己的身体姿势,
看看他是不是也跟着变化了,
比如说你可以先是把自己的右手搭在桌子上,
然后左手自然的下垂,
那这个时候你看他是不是也会同样的做出这样的姿势出来,
那如果是绘的话,那ok,
只能说明,这个能说明的就是他被你吸引了,
但是不能代表的他到底被你吸引了有多深,
那你接下去能做的一个测试就是,
你可以去当他出现了这样的模仿的动作之后,
你改变了自己现在的姿势,
比如说你刚才是把右手搭在桌子上的,
那现在你看到他模仿了你的动作了之后,
那你就可以换一下了,
你把自己的左手搭在这个桌子上,
那你继续等待五秒到一分钟的时间,
你看看他会不会同样的跟着学你这个姿势,
那如果会的话,那说明,
他被你吸引的程度可能又进一步提升了,
或者说是能够证明他被你吸引还是比较强烈的,
那在第二轮之后,我们采取第三轮,
第三轮也就是,
这个姿势你可以任意的保持一段时间之后,
那你继续变化一个姿势,
那如果说他还是会跟着你去做出同样的姿势的话,
那我觉得这个异性已经是完全被你吸引到了,
那你甚至可以是在,
当他重复了你两三个动作之后,
你就直接告诉他,
或直接跟他讲你干嘛老学我的姿势,
那大家一定要注意了,
那说这句话,
你一定是要用一种比较调皮的方式去说出来,
而且你的身体动作最好是刷眼放光的看着他的眼睛,
因为在前面几个课我也跟大家讲到过了,
同样的一句话,
那你用不同的身体语言,
用不同的表达方式说出来的效果可能是不一样的,
那如果你用那种责备的语句去说,
你干嘛学我的姿势,
那他可能就会比较受挫了,
或者是他在接下去的时候就不会去学你,
甚至他觉得虽然说我喜欢你,
但是你这样对我的话,
那我觉得我不能这样子热脸贴冷屁股,对吧?
那这个时候,
如果对方是女生的话,
他很有可能就会脸红了,
那如果说对方是男生,
那你是女生,
你还可以加上一句,
也就是你是不是喜欢我,
因为这样子的话,
也算是一种变相的引导男生对你表白的方式,
那同样的,
如果说你喜欢一个人,
有你很喜欢一个男生,
然后你们也有过很多次的接触跟约会了,
那你可以在下一次的约会的时候,
你尝试着去重复,
或者是模仿他的姿势,
那如果你一重复,
或者说你一跟他做同样的姿势,
那对方就变了,变换姿势了,
你一重复他就变,
那很有可能就说明,
对方他其实不是非常喜欢你的,
因为即使是我刚才跟大家讲过的那个技巧,
也是说你去变换一个姿势,
然后看看对方是不是会学着你的姿势,
然后他如果会学的话,
你一定是要稍微保持这个姿势,
这个姿势一段时间的,
而不是对方只要一学你马上就改变,
那可能对方也会觉得你不喜欢,
所以你要稍微去保持那个姿势一小段时间,
那在我们刚才讲的这个例子里面的话,
如果说你一学这个男生的姿势,
他就不停的变化的话,
那只能说明他现在可能不是非常喜欢你,
甚至是有点反感你,
那你要做的也就是不能在那么急于的去和他推进关系了,
可以让你们的节奏放慢下来,
那还有一些其他的信号,
那比如说你们在KTV晚安,
那他本来是坐在你旁边的,
那他上厕所或者说是点完歌回来之后,
那还坐在你旁边,
那这个时候就说明了他对你还是有一定兴趣的,
那还有一种还有几个例子就好像是,
那比如说他朋友走了,
但是他还愿意留下来和你们一起玩,
那这可能也是说明他对你还是比较有兴趣的,
那第三个也就是他会时不时的看着你,
看向你,关心你,
你是不是离开了,
或者是你是不是在和其他的异性说话,
那这些都是我们身体语言透露出来的,
对方有好感的一些信号,
所以说当对方有表现出这些信号出来,
如果你对他也比较来电的话,
那就应该回应的也更积极一点,
作为女生的话,
在刚开始高冷一点,
可能能达到一种战术的效果,
但是如果持续的高冷的话,
那只会让这个男生对你失去耐心,
特别是对于那些人,
自信心不是很强的人,
那就更是这样子了,
他本来就没有什么自信,
那提起勇气去追求你,
那你还表现得比较高冷,
那很有可能就会让他一决不挣了,
那好,
我们今天的这节课就分享到这边,
那希望大家在听完这节课之后,
可以在和异性的约会过程中,
去看一下他都表现出了哪一些
对你比较有好感的身体语言的信号,
那哪一些又不是很有好感了,
你可以不断的去测试他,
那也可以在看到陌生人约会的时候,
比如说你在喝咖啡,
那这个时候你的旁边,
刚好就有一对情侣在约会,
一对男女,
那这个时候的话,
你就会判断一下,
到底是谁更喜欢对方一点,
那是男生透露出的这些身体语言,
表现出更多的好感,
还是女生用这些身体语言,
你可以尝试去判断一下,
那以上就是我们这节课的内容了,
那谢谢大家!