大家好,欢迎来到李志伟客,我们的课程将会准时开始,点击上方卡片关注本直播间,即可收到后续优质课程的最新动态。
大家好,今天我们给大家讲的是成为一个接吻高手必须要懂得的一些技巧。
那对于对情侣而言,接吻它是一段关系里面必不可少的环节。
那我相信大家这个都知道,往往的话一个体验比较好的接吻或者是舌吻的话,它是性关系的前奏或者说是前系吧。
那我们今天就来讲一下这和亲吻有关的一些知识以及技巧。
那第一个我们先来讲一下,关于性觉性时候的身体语言,它是什么样子的?
如果我们对某个人很着迷,被这个人很吸引的话,那我们的嘴唇对触摸和其他的刺激其实是会变得更敏感一点的。
打一个比方说,如果一个女生她在吃一些零食,那在性觉性的时候她会把嘴巴填的满满的咀嚼的动作也会加快,而且这样的行为往往是自己都意识不到的。
那如果是男人的话,他在抽烟,那如果当他性觉性的时候就会拼命的在里面的吸染几口,可能大家都对这个没有在意识中表达意识中有一个很明白或者说很具体的了解。
但是这个行为它其实就是性觉性时候它会有的一些表现。
那如果不管是男方还是女方出现了这样的动作之后,那下一步就会更频繁的去触碰自己的嘴唇啊,然后去暗示着可能他自己很想吻你,或者是至少我来说很像和你说话这样子的。
那第二点我们再来讲一下女性的性号是什么样子的,如果一个女生他想要和自己的老公或者是男朋友发生一些亲密关系的时候,那他通常来讲会把肩膀,自己的肩膀抬高,头部是清斜的,
那眼睛是测试的,进入到一种调情的状态,而且嘴唇是稍稍崛起了,那其实这些都是在体现出一些性渴望,那可能你也有做过相同的动作,只是你自己也没有察觉到。
那如果当你下一次你想和自己的情绪啊,或者是老公发生性关系的话,在此之前就可以有意识的去尝试着做这样子的动作,那他也是会比较容易就被你吸引到的。
那在讲完以上的几个性的性号之后,我们再真实来讲一下结果,那其实亲吻它是最亲密而且最有肉感的非语言性号之一,那我们第一次亲吻对方的方式,那可能就会直接影响到你们两个的关系,是不是能够继续发展了。
那比如说,一个男人第一次去亲吻你,他就把你吻的蛮嘴都是口水啊,那可能你就会觉得他和恶然扑实一样,而且很没品,你就会对他的整体评价,比如说下架,那包括女生也是一样。
如果说在第一次亲吻男生的时候就表现的不是很好,那这个男生可能对你的整体评价也会下架一些了。
哦,我记得之前在恋爱基础课程里面有讲到过关于五大投资和投资覆盖的一些东西。
其实如果你的接吻水平是比较好的,他其实也是能够达到一种投资覆盖的效果,因为只要是你能给这个男生非常非常好的那种接吻体验,那他可以帮你覆盖掉之前,他和他的前女友那种接吻的感觉,从而达到这样子的投资覆盖的效果。
所以这也是为什么我们要提高自己亲吻水平的原因了。
那接下去我们再讲一下,那正常的一个亲吻流程应该是什么样子的。
首先我想说的是,你如果想要和对方开启一个kiss的时候,特别是男生应该让自己靠近对方90%的距离,那剩下10%让对方接上来。
应该不能是,只有一方完全主动而另一方是完全被动的,那就会散失掉最基础的互动体验,好像就是一个被强稳的那种感觉了。
所以说接吻它是一个双向的一种行为,所以你必须要做到两个人的这样子的互动的平衡。
那再接下去的话,正常的开启亲吻,最开始的时候是先闭着嘴,然后轻轻的你可以去亲吻对方的双唇,那慢慢的是越紧的一种状态,但这个时候嘴巴还是要闭着的。
然后你才可以再稍稍的把嘴唇分开,这样子你们都能够闻到对方的呼吸,可以传到对方的拓也。
那另外的话,你还能感觉到你的亲吻对象的呼吸的热度,因为在这个亲吻的过程中的话,肯定是热度它是越来越深,越来越强的。
那这个时候嘴唇和舌头对温度的感应都是非常敏感的,这就肯定能够激发起性觉性。
那如果你发现对方的皮肤和嘴唇都比较冰冷,那其实就暗示了你应该慢下来甚至要停下来的,因为如果是真正双方都能够进入到一种状态的话,那这个时候嘴唇跟皮肤都不会是冰冷的。
那有一种性觉性在那边的话,身体的温度是会在上升的,稍微有点上升,绝对不会是一种比较冰冷的状态。
那如果是这样子,肯定就代表着或者说意味着对方可能不是很投入。
那随着激情不断的升温,那我们会把嘴唇稍微分开一点,完全的把自己展现在对方的面前。
那很多男生在接吻的进程中就会显得比较猴急一点,他们会把他们的嘴唇拼命的压在女生的嘴唇上面。
我想很多女生可能都有遇到过这样的事情,那只能说那个男生太小白了,不够老司机。
特别是在这种事情上面可能经验丰富一点的男生,带给女生的体验会更好一些。
那这些小白的话,可能都会把自己的舌头很急着就升到嘴唇里面,然后去占据你们身体的空间。
那这样子是非常致命的错误的,因为女生对于接吻或者说这样的前夕还是非常看重的。
那我们接下来再讲一些具体的不同的接吻的类型,以及是它的技巧是怎么去运用的吧。
那第一种接吻方式是填稳,也就是用舌头你可以轻轻的划过它的嘴唇,然后在它的嘴唇上面去打圈,画圈打转,以及是擅下的摩擦。
那当它张开嘴唇的时候,你可以用自己的尺尖咬住它的唇,但千万记住,不要咬得太用力了,那可能都会受伤。
所以这个可能也是要男生或者是对方要有一种比较OK的配合的情况下,你才能够进行的比较好一些。
那如果你是女生的话,你今天可能也比较吩咐,那在这种事情上面,如果对方没有太多经验,你最好能够引导它一下。
有的时候男生其实也是需要一定的调教的。
那第二种方式就是吸吻,从开始的轻轻到用力,然后嘴巴上下进行摩擦,那你可以轻轻的吸引对方的唇部,那也可以用自己的唾液轻抹在对方的嘴唇上面。
当然一定要记住,觉得要吸干净,要不然的话,当接吻结束了之后,可能大家都会比较尴尬一点了。
那再接下去的话,就是可以把自己的舌头伸进对方的嘴巴里面,那让舌头互相的推翻。
那如果你是男生的话,一定要注意就是,力气应该翻小一些,要不然的话,女生就会比较疼痛的,比较容易疼痛。
那第三种方式也就是吸舌吻,那你可以用自己的嘴唇,然后含住它的舌头,并且是轻轻的吸引对方的舌头,最好能够含其默默的用你的嘴唇来化解它舌头的躁动不安。
那因为有一些男生,他确实是很急躁的,他的舌头很不老实,一直是想太早的就进入到女生的嘴巴里面,那可能就不是很好。
那你可以用自己的唇半的律动来给他一些更多的回应,用这种方式也是能够给对方一些很不错的这种接吻体验的。
那第四种方式也就是舌舌吻,那双方可以以舌对舌互舔,用舌尖反复取撩动他的神经,比较直意的取行动来回应,你也不要给他稍微一丝一毫的那种喘息的机会,那这种可能是会比较激烈的一种舌吻,那可以积极的相互进行回应。
这样子的话可能是一种比较前细的一种一种方式了,可能接下去就会发生一些更亲密的这样子的性行为。
那最后一种也就是律动吻,你们可以拥紧相互的身体,可以抱紧对方,贴紧滚烫的双唇,让你的舌闹着他的舌尖一轮一轮的律动。
那这样子讲可能也会稍微抽象一点,可能更多的还是需要你们在现实生活中和自己的情侣,或者是和这些老公去更多的练习。
那在最开始最好不要嫌弃对方比较笨,或者是不懂得怎么去接吻,因为这个确实都是需要不断的实诈去磨练出来的一些技巧。
那其实一次比较完美的那种新体验的话,它是前细加中细,然后再加上后细各是30分钟的时间,那如果你能够真的把这样子的前中后三个阶段都做足的话,才会是一次比较OK的这种新体验。
但是有一些男生可能就会比较急,甚至是完全没有前细那样子,就直接进直奔主题,然后也可能没有后细。
那其实特别是前细和后细对于一个女生来讲,她可能是更看重一些的。
至少在我认识的很多人里面,大概有90%以上,她前细都是少于10分钟的,那后细黄也基本上会低于10分钟这种水平。
那这样子可能就会让整体的体验更差劲一些,因为特别是对于女生而言,她们身上是有很多的部位能够去刺激到她们的那种性欲望的。
然后只有在做好这一部分,充分准备之后,才进入正体,可能才会让对方有更好的那种体验。
那OK,我们的整体系列课程就到此为止了,所有内容也跟大家分享完了。
那可能还是那句话,需要大家去真正的运用这些技巧在实际的生活中进行一些操作,你才会有所提升。
因为这才能让你产生一些画面感,不然的话,可能我讲的一些东西,你也没有办法理解。
所以说,只有在这种基础之上,这个课程可能才能真正的给大家带来一些比较有效的提升。
那我们这边就分享到这边。
那接下去的话,我们可能准备开始一个冷独系列的课程,那帮助到大家在社交这方面更有所提升跟进步,也会给到非常多比较实用的技巧。
那希望大家能够持续的关注我们。
对于这一轮系列课的学院而言,那大家可以加小助理的微信,那他会在我们的微信里面给大家发送一些其他课程的优惠码这样子的,并且是能够帮助到大家去解决一些碰到的问题。
那好,我们就到此为止。
嗨,我是能孟,很高兴的是大家。
801000,我们一同成长。
我的配合和微信都是50186623,期待与你不见。