哈喽,喂,你好,然后我们现在就开始了。
这一课呢,也是尤为的重要,基本上这个一点人课程,你每一集课都要听,而不是说我现在呢,可能有一个很喜欢女生,那么我就对于大善或者说对于一些照片什么的我就不要求了,不是这样子的。
因为有很多时候你会发现,事物与事物之间它有一些蝴蝶效应在内的,如果你这个事情没有做好,或者说你缺了一点东西,就会导致最终的结果发生一些偏差,从而就产生不好的效果,或者说不好的结果。
那么为什么说,有些人他当天有喜欢的女生,但是他仍就是需要去进行大善呢?其实你会发现大善那也可讲,很多遍他还是被下架了,所以过两天还要去讲。
但是过两天去讲的时候,大家还要去听,因为你当前即使有喜欢的女生,可是你喜欢他,你会有一种患得患失的感觉,你会觉得全世界都是他,你已经心态非常的爆炸了,那这个时候是需要别的优秀女生来分担你的需求的。
也许你今天什么事都没有,所以你面对喜欢的女生,你心态很不好,但是当前有三个漂亮的小姐姐去跟你聊天,都管你叫老公。
而那个你喜欢的女生,现在虽然说没有搭理你,但是你却有事情做,而不是说坐在那里,包着手机,什么也不干。
那样的话,你基本上是不可能得到你当前喜欢这个女生的,因为你的心态上就输了。
那即使你通过了一些计巧,或者说一些东西去讲了之后,你能明白怎么聊天了,你去跟他聊,你发现对方不回你,你仍就会表达出一种很迫切的聊天的时候。
比如说对方过了三个小时回你,你直接就秒回了,虽然你说的那句话是没有毛病,是对的,可是对方却能感受得到,你其实是没得他获不了的。
而这些细节就导致了最终的结果会出现偏差异,就是说他认为你在牛逼你也被我得到了,你再会聊天,再会聊妹,你不还一样舔我吗?
为什么说你舔我呢?因为你回得很快,那为什么你回得很快呢?因为你没有资源,那为什么没有资源呢?因为大成1.0搭上课程,展示面课程你没有听,所以这就是一种蝴蝶效应。
不要说我为了一个女生怎么怎么着,前面一些我认为重要的课我就听,我认为不重要的课我就不听,那么到最后你会发现我才还在重新来。
因为最后讲挽回狙击计划的时候一定会涉及到展示面以及分担需求这件事情,那么你前面不听,你后面就在补,补了之后你发现黄瓜菜都凉了,到时候那么崩溃。
好了,这个跟很多人已经说过了。
然后前面说了两条废话,接下来我们就不如正题,这些课叫做无限聊天的方法,什么叫做无限聊天,它的定义就是对方只要回你,前提是只要回你,
哪怕回个点点点都可以无限的聊下去,但是有一个非常重要的概念,大家也需要记下来,就是不是我用了无限的能力就必须要跟对方无限聊下去,
而是对方结合着我们上几课所讲的看买测试对方的状态,如果对方愿意跟我们聊,我们再去用无限聊天去进行下去,也就是说无限聊天更应该是谨上天花的作用,而不是说去处理一些对方不想跟我们聊,而去跟他死磕的这么一种。
就心它不是,它更是一种谨上天花的方法,它不是救你的救命道草。
一定要认清无限聊天到底是干嘛用的,就千万不要过两天,哎呀,大成教了我们无限聊天,对方发叠叠叠也能回,那我就去跟他聊,你聊一聊你变成卧槽,
昨天已经告诉大家了,分辨一二,是一的我要能给他用无限聊天好好聊,是二的话别聊了,怎么办呢,先测一下,测一下做什么,做你的展示面,做你的分担需求去。
你把这些做好之后回头再来去通过看白来测试,然后再进行研究话题,它一定是很好的,但是你千万不要说这个女生都不理我了,我还要再想,这个是不是我无限聊天没有掌握好啊,不是的,是因为对方不配合你,你做什么都没有用。
就像你现在,就是前两天有人说,哎呀,这个女生他家里边有人去世了,然后他现在呢,就是跟我聊天发现,这前聊的还不错,然后呢,现在我发现怎么聊,就是情绪没有了,我怎么才能激发他的情绪,卧槽。
家里人有人去世了,还是重要的亲人,你还要激发他的情绪,你在捉死吗,你想一下。
所以真的要动一点脑子,换位思考一下,上节课,开场白,所谓的真诚,以及说与众不同和针对对方,还有那些判断对方的情绪,其中还教了大家如何换位思考。
这个你多去练习之后,你面对一些问题,你能够明确地知道是应该现在几个月,还是应该今后再去解决,还是应该通过什么样的方法解决。
闷心自问三不法吗,在配合着心那个法则,什么问题都可以解决,就不存在说哎呀,我还有问题要问,我觉得一个优秀的学生,如果能够把课程看到这里的话,基本上已经不会再问任何问题了,因为他这个所有答案都可以在课中找到,我已经告诉了你们解决问题的核心思路,而不是说解决对方不回怎么回,对方这个对我生气怎么回,已经不再是这些技巧了。
而是一种思维,一种大局观的解决问题的方法,我已经告诉你们了,但你们能够感悟得到,或者说感悟不到,那就是你们学习态度认真努力这些问题了,你们就琢磨一下吧,这个课来回听识遍多去感悟,结合着你的实践当中,体会一下,你就会有那种就是说遇到问题解决问题的能力,起码在男女恋爱当中你是不会再遇到任何问题,能够困扰到你,因为你什么都看透了。
为什么有人就说了,为什么你不讲的那么通透啊,真正牛逼的东西,它需要误的,就很多这个什么老头这个拜佛的,他不都让你误吗,为什么要让你误,就有些东西他说不出来,说透了之后就没意思了,说透了之后你说那些他笨的人他就是点为不到,他就是感悟不到,你说那些聪明的人你点播他,他自己感悟到那种得到的,
就是说记忆更加深刻,更能够掌握,如果我把什么都说透了,我说那么一二三四五分析去吧,你发现那些笨的人他分析出来了之后,
你会发现那些人即使分析出来,他仍然不会去做到,就是他执行不了,比如说搭讪,讲了什么心态,讲完了之后还不去,为什么,因为他做不到,
那只能说点播,因为聪明的人就能听懂,不聪明人的没有办法,多听几遍,多去感悟,他总有一天也能明白,但可能不是现在。
好,这个一眨眼又说了好几句废话,然后我们就步入正题,好吧,步入正题,然后前面那个概念就是无限聊天不是你的救命稻草,而更应该是谨慎天花的工具,这个一定要记住,然后我们接下来去讲讲无限聊天这个点,那首先就是无限聊天之,聊我聊他,
这个呢,如果你学了三月五的课程,你会多多少少会了解的,然后我们今天再具体细致的去进行慢慢的讲解一下,让你们更加的融会贯通一点。
首先大家都看一下这张图,好吧,看一下这张图,男生说在干嘛,然后女生说刚下班啊,那这个时候其实很简单,一个正常人都能知道我们在聊有关于他的事情,在干嘛,你在干嘛,是吧,
哎,他说我刚下班也是在聊他,所以聊他的一些基本信息,那么这个时候你会发现接着男生就说了啊,很辛苦,辛苦,啊,我刚刚吃完饭趁着快走不动到耳朵,那这个时候是在干什么呢,其实是在聊自己,是不是,聊男孩子在干嘛,那么我们就站在第三方去看,他这一话在聊男的还是在聊女的,那这么讲会不会,就是说更加的透彻一点。
啊,上面先聊男生,聊完男生呢,聊女生,聊完女生聊男生,那大概就是这个意思,然后你也可以看到,基本上就是聊他聊我,聊他聊我,聊我,聊他这种无限循环,就可以使得你们聊天一直聊下去,然后我来告诉大家,什么情况下可以去进行啊,这个分开去聊,就是说把话题展开,比如在干嘛,对方说刚下班,那么刚下班这个点可不可以展开去聊呢,你们来思考一下。
打一打弹幕,好吧,一定要跟着思维去走,你觉得刚下班,女生说我刚下班,那么刚下班这个东西能不能,就是我给她摊开了说,延续一下,上班这件事情,能不能行,能行的话,我应该怎么说。
好,我看到C兄弟说,先别问吃饭,又不是他爹,说的特别好,这就是我嫁了要说的,为什么要聊我聊他,而不是说聊他聊他聊他聊他。
为什么不要围着女生转,很多人,我再来举个例子,很多人的聊天风格是什么样的呢,基本上就是在干嘛,女生说,刚下班呀,然后说下班去哪玩,和谁呀。
要玩就是下班,那你现在是要去吃饭了吗,你们下班好早啊,你们下班好晚啊,这就是点击,那聊他聊他。
那么聊他聊他,就会聊死,为什么呢,因为上面一句是在干嘛,下面一句是跟人玩,你们下班好早啊,这话就压根没法接,因为你在围着团团转,他不知道你聊着干嘛,他觉得你在没话找话,什么叫没话找话,就是下班了吗,对方说下班了,我说这个下班挺早的呀,这不是没话找话吗,所以怎么才能做到不没话找话,就是你要尽可能的呀。
你要告诉他,我们是来交流来的,不是来调查户口来的,你跟人家说你在干嘛,这典型的就是一个问句对不对,你问了对方的话,那么对方基本上会回复你,一个答案就是我在干什么,我在吃饭也好,我在刚下班也好,那么他这是一种状态,他的状态已经表达出来了,就不需要你再去重复,你说什么,你下班挺早啊,怎么怎么样的,这就属于一种没话找话。
那如何能够把他给变成不是没话找话呢,非常简单,就是聊一下自己,简简单单一句奉承,比如说他说刚下班,我说辛苦,这句话是不是在延续他的上班下班这件事情,辛苦,两字承接着上面他所说的话,然后下面紧接着要说自己的话题,这样的话就不会显得没话找话。
如果我们单说一句,哎呀,辛苦了,你说对方怎么回,哈哈,表情包,所以对方给了你自己的状态,或者说对方回应了你的话,这个时候可以去承接一下,可以去延续一下,刚下班辛苦了,但是你光说辛苦了不行,一定要说完辛苦了,在这之后聊一下自己,让对方知道你不是在围着他转,
因为在干嘛和辛苦了,这两个句话全是在围着对方,于是对方不知道怎么接,于是就聊死了,这是大部分人为什么聊死的原因,因为他就一直在围着对方转转转转,辛苦了对方说哈哈没有了,
然后说那你们老板这个说实话挺扣的呀,说实话挺严格的呀,就一定会聊死,因为对方不会接,你围着他转,就相当于是什么呢,你夸一个女孩子,哎,你长得好好看呀,对方说没有了,你说呀,你这个很好看嘛,很好看的,他说哈哈,你说我觉得你这个衣服穿搭很漂亮啊,然后对方不说话了,你那个时候就应该说说自己,比如说,那其实你看我都夸你了,是不是也可以夸我呀,
你就要聊一下自己的事情了,然后继续看一下图,再说完辛苦了,我怎么怎么样之后,这个女孩子又开始延续了我们的话题,对吧,你这吃的什么呀,吃那么多呀,然后我们就说吃的什么,然后最近在健身对吧,然后又延续到健身,那为什么要延续到健身,因为接下来我们要聊他了,
所以你要给自己留一些可聊的话题,再聊自己或者聊他的时候去进行添冲,他只说聊吃的,那你会发现啊,聊完吃的,他说你吃的什么吃这么多,你说鸡胸肉,哇,对方说好吧,然后你不可能直接说,哎,看你身材很好有健身吗,你这样会很刻意,而是把你接下来要说的话,提前一步去铺垫一下,哎,我接下来可能就是,
以后玩吃的,我光说鸡胸肉,对方可能就不知道说什么,那怎么办呢,那我多加一个,我接下来要聊的话题吧,比如说我想聊他的身材,那我往回推一下,身材之前是健身,那健身我先铺垫出来,铺垫出来之后对方就可能跟我聊健身的事,
接着我来跟他聊身材,然后我就可以聊身材看起来,哎呀,我觉得这个我们在一起拍个照一定很好看,于是就到了邀约,所以有没有想过,
第二个点,就是除了聊完我要聊他之外,还要去进行一种像做任务一样的聊天思路铺垫呢,
我们可以看看图片,如果我只是说,那最近吃这个鸡胸肉啊,就是吃鸡胸肉吃的称了嘛,对方就会说好吧,那我怎么聊呢,那我这好吧没法遭遇啊,那怎么办啊,哦,
上面已经说了,聊我聊他,上面是在聊我这个吃鸡胸肉,那下面我应该聊什么呢,聊他平时爱吃啥,
好像对方说好吧我也能延续,为什么,因为我有思路,我的思路就是聊完我要聊他,但是单纯的聊我聊他,在对方说好吧的时候使用,就好像显得我有点刻意聊天了,
那怎么能够不仅运用聊我聊他,并且把聊我聊他作为一种谨慎天花的工具呢,就是尽可能的呀,在说话的时候让我的话能够让对方很好的去接,怎么才能很好的去接,我光说你是哪个人,对方只能说江苏,日本,啊,这个外国,他只能这样,
他只能这样,但如果我说你是哪个人啊,感觉腐白茂美,大长腿,又或者你是哪个人啊,感觉皮肤很水灵,像是南方,
那我是不是接下来,即使对方过来了个,我是江苏,我是河南,我是南方的,那我也可以去聊我上面所说的那句话当中,腐白茂美这个聊天话题呢,
那么有没有发现上面通过你是哪人,聊到他是哪的人,然后对方说啊,我这个是安徽的,然后没有通过你是哪人后面我们所做的一种补充,提到水灵和皮肤,导致我们下面可以直接聊我们,对吧,我是南南哪人,但是我们进阶了一下,就是不要直接说你是南南哪人,这样的话好像一来一回,聊两句这个,这个天就聊完了,
你是哪人这个话题就聊没了,就不见了,所以这样的话,一万个话题也不够用的,那我怎么能够把话题拆开了去聊更多的话呢,很简单,就是通过你是哪人,我可以再补充几个关于你是哪人的这么一个关联性的话题,
因为哪人,南方人,南方的话比较干燥,啊,这个,啊不是,南方的人比较水灵,北方比较干燥,那我觉得你像一个南方人,所以我把水灵和皮肤有连接到一起,因为水灵的话联想到皮肤,皮肤的话联想到水灵,那这些都可以去进行联想,也就是说关于你正在聊他的某一件事情的联想词汇,把他给补充到后边,那这样的话,即使对方说安徽或者说,啊,好吧,
或者说不是南方人,都没有关系,这个时候你不仅可以聊聊自己是哪人,同时还可以聊水灵,还可以聊皮肤,还可以聊他是哪哪哪人,你想一下,这样的话,也就是说对方跟你聊一个话题,你会有五种回复,甚至十种回复回复对方吗?我再来举个例子,女生说谢谢,我现在在外面,那么这句话有多少种回复呢,我一列出来,然后给大家讲,就怎么把他说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,
然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后再说出来,然后
是第一种回复
第二种回复又是什么呢
第二种回复就是客气客气
也是在承接上面
但是这个时候我们并没有聊自己
而是说通过他说客气
啊不是通过他说谢谢
我们联想到客气
通过客气我们联想到这个电影里边
可能有一句台词就是太客气了
咱都一家人别见外
所以我是否可以通过这句话来进行
直接调侃他就是客气客气
咱都一家人别见外
加个白眼的表情包变成一种调侃
这是不是第二种回复呢
我们再想想第三种回复有什么样的
第三种回复客气了
那你待会要去哪呀
也是先承接上面的话
他说谢谢我们承接客气了
然后下面延续
那你待会要去哪呀
为什么要这么回呢
很简单他说现在在外边
现在在外边
待会要去哪呢
所以通过现在我们又联想到
待会要去哪
所以这是不是第三种回复
然后还有第四种第五种第六种
大家发挥一下想象力
这句话还能怎么回
你们打出来
然后最终我会去讲解
就为什么你们可以联想出来
以及说如何能够让自己的联想
变得很牛逼
至于调我调他
这个其实单纯的只是一种回复方向
在光只有调我调他
这种方法之外
其实还有其他无数种方法
就是你的联想能力
而如果能够突破你的联想能力
基本上一句话你都能有十句话
或者说十种回复进行回复的
我直接揭晓答案吧
我发现这个说的基本上都是一些
旧的回复和上面这两种完全冲敌
还是在聊一些有的没的
并没有联想
真正的联想就是接下来
我只几种回复了
第四种
也是先去回复他的谢谢
客气了
不过你是大晚上一个人在外面
打人挺大呀
以后出门一定要保护我
哈哈
什么意思呢
就是他说他现在在外面
我们立马可以联想到什么呢
在外面在外面一个人
一个人在外面一个人在外面
大晚上大晚上一个人在外面
打得很大呀
一个女孩子家家的可以的
那打得大
就应该去保护别人
保护谁保护我
所以就联想到了这么一句话
大晚上一个人在外面打人挺大呀
以后出门一定要保护我
哈哈
然后第五种回复
他说谢谢我现在在外面
我说客气
先银河谢谢
然后再说
对了刚刚那个是不是你呀
为什么
因为他说
我现在在外面
现在在外面
那刚刚那个是不是你呢
现在和刚刚又联想到一起
所以刚刚那个是不是你呀
他说啊刚那个不是我呀
在哪里啊
女生就在那呀
他说不是我呀
女生认错了
不过咱俩离的应该也是蛮近的吧
他说啊可能是的
那你在哪呀
你说我在哪
他在哪
然后你们就甚至可以及时邀约
你说啊刚好我也在这边
可以一起吃个饭去
你吃饭了吗
是很快的
而且你发现这五种回复
有五种不同的作用
这个也就是进阶版的
叫做
聊天的时候
其实每句话背后都能传达出一个
大概的作用或说目的的
我们在从头分析这五种回复
他有什么样的作用
第一种
他说谢谢我现在在外面
然后我们说
不客气我准备去健身
好久没去了
故意这样吃了
又得腰疼好几天
通过他说谢谢在外面
我们进行了一种
很日常性的回复
就啊不客气
我现在去健身了
因为在聊我们
聊我们
那我去健身
是不是传达出我们
是一个平时健身的人
但是我们好久没去了
说明呢也是一个真实的人
我们不会说每天都去健身
而更是很真实的告诉他
我们健身
但是有时候也会因为懒惰不健身
然后这两天又会腰疼好几天
这样的话又可以试一道腰这个词
腰的话是否可以进行一种性张力
比如说肾虚
一种比较调皮的女生
可能这里就会调侃你说
哎呀你这个肾虚
不是健身的问题
是不是这样的
所以通过简简单单的一个聊我们
去聊到了我们是一个健身的人
并且是一个真实的人
我们不是说每天都
他健身好身材
我们健身也会偷懒
我们是很真实的一个男生
同时我们也会去健身
很多人还不去的
然后我们又聊到了腰这种性张力的词
对方只要去接
他就很有可能会说肾虚
然后我们就可以聊肾虚身体关系
所以这是聊我们这种回复的一种作用
但是他仅限于这个对话当中
至于你在之后聊我们的时候
到底应该输出自己是一个什么样的男生
取决于当时聊的话题
又比如说现在你们在聊吃的
对方说我在吃饭
你说哈哈果真是个吃货和我一样
那是不是聊到了我们是个吃货呢
我们是个吃货又能聊到什么
平时其实做一个吃货也挺累的
做饭的时候还要自己洗碗什么之类的
然后又能聊到你会做饭吗
是不是聊我们的时候去突展出
我们是一个会做饭的人
我们健身的人
我们腰疼聊到性张力
我们做饭又能聊到一些轻轻抱抱
给他洗碗
是吧从背后抱着他
最聊我们的时候是可以聊到
你的一些品质的
这个要记下来
如果你选择在这句话
回复女生的时候用聊我们
聊我聊男生来进行回复
你就要去想我聊男生聊到了什么
我聊到了这个男生的
哪些特质哪些品质呢
第二种谢谢我现在在外边
我是客气客气
咱们一家人别讲外加个表情包
说明我今天的心情很好
情绪很高
然后呢我还很逗
我是一个比较逗逼的人
然后呢也比较有意思的人
所以我通过联想
到电视剧里的一个情节
就是客气客气咱们一家人别客气
有一句话不叫做一家人别客气吗
所以可以进行这种调侃
然后达成一种我们是一个逗逼的人
有一种逗逼的品质来传达给对方
而这个是通过联想得到的
那么
我来后面再讲吧
就是如何会有联想的这种能力
这是怎么来的
那么第三种
对方说谢谢我现在在外边
我说客气了你待会要去哪啊
那么一旦对方说待会要去哪
我就可以说哎没想到你是
跟我在同一个地方
他说你在哪你说你在哪
接着你们就可以顺势邀约
是不是这样的
具体要不要约去
以为你后边要去
做什么东西
或者说你前面已经做好了什么东西
如果你们已经是
提前模糊性邀约过了
那么这个时候他说谢谢
我现在在外边
是否可以直接说客气了
那你待会要去哪
对方说我要去哪
然后你说点问题
你得很尽可以一起去喝杯东西
就可以顺势邀约
而至于对方回复一句话
你接下来要回什么
你的思路就是我俩现在什么关系
我应该通过联想
还是应该通过了我们来进行
传达一些自己的品质
还是说通过一些别的方式来
进行邀约呢
这个都是你要去想的
而不是这句话
我说怎么回怎么回
你的思路就应该立马去动起来
我现在对方面对这个谢谢
我在外面
我现在在外面
那我现在应该是说什么呢
我俩现在可能这个之前也模糊性邀约过
好 那我就用联想
我联想到就是说他现在在外面
那待会要去哪呢
我再去聊待会去哪
聊待会去哪
他就可以说他在哪
然后我再说很巧
我也在哪
这样的话我们就可以及时邀约
因为我们上面已经说过邀约的事情了
那我就可以急速的进行邀约了
好 我通过这句话就可以进行邀约
真的是太棒了
你应该这么去想
而不是这句话
哎呀 对方说戏
我现在在外面
我怎么回怎么回怎么回
或者说一旦遇到对方说
我现在在外面我都要去聊
我现在也在外面
我这个跟朋友一起吃饭
那对方就不回了
为什么
因为你没有明确你们之间的关系
以及你的回复方向
你没有思考
所以兄弟们你们有没有发现
就有时候你看我的聊天记录
也不一定非得聊我聊他
有时候我还聊他聊他
聊我聊我的
那为什么
因为我当时就发现了
我虽然现在可以运用聊我聊
他进行延续话题
但是我觉得有更好的回复
比如说他现在说谢谢在外面
可是我们之前聊过去邀约
那他现在刚好有空在外面
是否我可以联想到
哦 那我接下来是否可以去进行邀约呢
怎么邀约呢
我先问他在哪
如果他说他在哪
我就说我也在那
然后我们说很近
到时候我打车过去就可以了
所以我就可以直接进行抓住这次
他在外面的机会来进行邀约
而不是跟他说
那我现在准备去健身
那你们还见面吗
你们什么时候见面呢
你就想一下吧
所以不一定非得遵循
某些固定的思路套路思维
而是更应该有一种
就是识别机会和把握机会的能力
你不要学死了
这个就是一种高阶的使用方法
并且
还有一个概念
刚刚也说了
其实你说的每一句话
就是他是有一个背后的目的所在
或者说有一个作用所在的
上面三种不都说了吗
聊我聊他去进行回复的时候
说我在健身
然后平时也没有去
今天去估计腰又要疼了
我既可以聊到我是一个健身的人
又可以聊到我是一个真实的人
也可以聊到一些关于圣序
这些敏感话题
这是我水灵花的作用
那如果我用联想联想出
那你待会去哪
我的目的其实是为了邀约
然后还有一种回复
是不是第二种
第二种通过看电视剧当中有一句
叫做一家人不要那么客气
我联想到哈哈多一家人别客气
然后加个白眼形成一种
哎我很幽默
我很有情商
然后传给对方
那么对方看到了之后
他喜欢情商高的人
他喜欢健身的人
他喜欢这个就是怎么讲呢
就是他喜欢你这种聊天方式的人
他就会喜欢你了
但如果你只是聊我聊他
其实也并不能够达到
对方喜欢你的作用
只能达到对方了解你的作用
但如何能够更加的去操控一下
让对方喜欢你呢
其实就是这种方法
你要学会每一句话
说话背后的目的是什么
你要知道你的思路在哪里
你要思考你的方向在哪里
而不是单纯的聊我聊他
聊我聊他
那你光聊我聊他
你确实能聊下去
确实也能这个让对方回你
但是他会比较慢
而且会比较就是顺应天命
顺着他来进行你们之间的发展
可能你没有办法影响这个事情
发展的快慢了
但如果你像我这么去说
我知道这句话
其实可以聊我聊他今天延续
但是我好像
我俩现在更应该处合处于一种
就是说身体关系的状态
那我可以去聊什么呢
就可以去聊见面的事情
就可以聊
那你待会去哪啊
客气了
那你待会要去哪啊
然后我们顺势邀约就可以成
而不是在跟他
我出去见身
好
那他说你去见身去
然后你们就措施了一次
相约见面的机会
听懂的话可以扣1上面
然后这一刻其实单纯的就是一种
思路概念上的传递
他并不能够很清晰的去传达
到底怎么去表达自己的思路
或者说表达自己的价值
我会在之后应用案例的时候
去来回去讲
我当时是用了聊我聊他
还是应用了联想
然后我联想达到这句话
我是为了干什么
然后我用聊我聊他
又是为了干什么
这样的话到时候才可以融会观通
所以现在说的话
你觉得很重要的
你就记下来先
听不懂没有关系
后面结合案例来进行
然后我来具体讲一下
就是聊我聊他
其实你会发现挺简单的
就是上面聊完自己
聊他
聊完他的话题再聊自己的话题
这个是很好理解的
我相信大部分人一听就懂
一听就明白了就顿悟了
之前可能就是太过于聊他了
你发现每个话题都是在聊他
后来的话你发现
原来是聊完他要聊自己
所以布置一个作业
先把聊我聊他给他解决了
然后我再来讲一下
就是关于联想的一种锻炼方法是什么
然后上面的图
大家看一下能不能看懂
在干嘛
刚下班这个是聊他
所以标的是一
一就代表聊的女孩子
聊的他
然后辛苦
我刚刚穿完饭怎么怎么着
聊到我
然后对方说你吃的什么
吃这么多
也是在聊我
我说鸡胸肉最近在健身
然后也是在聊我
是吧
所以这些标二是聊自己
然后下面我没有说了
男生说你身材挺好
你有健身吗
在聊对方
聊了对方之后
他说我不怎么健身
也是在聊对方
然后我说那不错
健身比较痛苦
怎么怎么样
这后面就是瞎聊
就是在延续健身的话题
是不是
所以上面的那两句
你身材挺好
他不怎么去
也是在聊他
所以一就是他
二就是我
然后你们在之后聊天
养成一种习惯去锻炼
你就看一下自己的对话框
在聊谁
这两句话
三句话在聊谁
这两句话在聊我
然后下面一句话是在延续
关于我的话题
比如说健身挺好的
有时候吃饭比较痛苦
不喜欢吃不爱吃的
这个就在延续
可能不属于他也不属于我
但是不重要
中间偶尔穿插着一两句
这样的也挺好的
不然的话会很机械化聊天
所以原来是
我也应该去标注一下
这样的话我聊天会有一个战略
我深刻的知道
现在我在聊他
下面我应该聊我
那当我遇到不会回的时候
我还懵逼吗
不会回的时候直接我就去看上面
比如说他说哈哈
我就看一下上面
上面我说你这个长得很好看
他说哈哈
那我接下来怎么说
你也可以夸我呀
聊我呀
可以说什么呢
那我长得好看吗
其实我也可爱
那如果说原来上面对方
这个在聊我们
我说我也是个可爱的小男孩
对方说哈哈
那我接下来怎么说呢
我聊他呗
我要对了
看你平时发的表情毛也很可爱
本人是不是一个可爱的小姑娘呢
是不是在聊他
所以聊天还不会聊
还这一话怎么回吗
当我不会回的时候
我只需要看看上面在聊谁
如果是聊他我就聊我
如果说聊我我就聊他
那么聊我聊他这个重点
其实基本上就已经解决了
然后我会去讲
一个概念就是
如果你发现对方不好接的时候
你一定要多加一个点
这个我在其他课程就讲过
就是你发现我说这个辛苦
对方说刚吃完饭怎么能到了
我为什么要说这句话
我不说的话
我光说辛苦对方没发接呀
所以当你发现对方不好接的时候
一定要去想一想
我一定要加一个点
让对方好接
加这个点也可能是他接下来
就是说我刚吃完饭
称怎么能到了对方说
吃什么吃这么多
他可能会像这样接
但他也可能不接
即使他不接
我是不是也能继续去说
哎呀吃的鸡胸肉
我真的是感觉怎样能吃
以后再也不吃了
能不能行
因为我聊到了吃的
所以吃的是我在上面已经做好的
聊天话题铺垫
即使对方说你吃的啥
我也能去接吃的鸡胸肉
即使对方不说你吃的啥
我也能说我吃的鸡胸肉
是不是这样的
你发现这个聊天是不是太简单了
就每句话我多加一些点
然后尽可能的做到
让对方好接
对方即使不接
我也可以聊上面
我所加的那个点的话题
因为我上面说过了
那么我接下来去聊那个话题
就不会显得突兀
因为我说了
你吃的啥
对方说我吃的鸡胸肉
我说哈哈是个小吃货
这样的聊天是一种很普通的聊天
但是如果说你吃的啥
感觉你都快走不动道了吧
对方说吃的鸡胸肉
我说哈哈一定是个吃货
你这个平时走道都不行
还得我牵着你
是不是聊到了牵手
为什么
因为我们聊到了他走不动道
而走不动道
不是他说的他走不动道
是我们上面说的走不动道
所以我们说了走不动道
那么他即使不接这个啥
我们后边也可以通过
哎呀
感觉你这个都走不动道了吧
还得我拉你
还得我去接你
是不是延伸出来了
所以多加的那个点
即使对方不接
我们也可以延续
这是在给自己留退路留后路
那么重点的核心
我要给写下来
然后大家记住
这个是有关于无限聊天的作业
以及他总结出来的话
然后讲一讲
那个除了这句话
可以运用聊我聊他之外
我除了这个大方向
我的联想是怎么做到的
这个要涉及到一个名词
叫做联想机制
人的联想机制
他的原理是什么
今天给大家讲透了之后
你就可以有方法去练习
自己的联想机制
让你做到一句话
实用回复
大家来告诉我
我打出相交两个字
你们看到这两个字
你们联想到了什么
然后你们打出来
一定要打
不打的话
我只能说傻子
因为这个非常非常重要
好
我看到很多人都说了
树
猴子
蛋糕
香蕉片
甜品
这个香蕉片就不属于联想
那么没有用
你什么叫联想
就是这个香蕉
它是黄色的
然后它是个水果
它呢有这个树有关
长在这个香蕉树上
然后呢
他跟猴子有关
猴子喜欢吃香蕉
再加上蛋糕上有香蕉
你说你香蕉片
你可以晒干吃
这叫什么联想啊
这香蕉片算什么联想啊
兄弟香蕉片
我的天哪
这那么还是香蕉吗
我是说跟它有关联的东西
香蕉跟黄色有关联
因为它是黄的
香蕉跟水果有关联
因为香蕉是水果
然后呢香蕉跟树有关联
因为它长在树上
香蕉跟蛋糕有关联
因为它这个在蛋糕上
可能会放香蕉
但是你说香蕉片
这叫什么联想啊
那不还是香蕉吗
好这个就不说这些别的
我就来告诉大家
为什么你能联想到
人的联想机制是怎么产出的
你想一下
如果你这辈子
你从出生到现在
你没有见过香蕉
你可以联想到这些东西吗
请回答我
你们这辈子从来没有见过香蕉
也从来没有人告诉过你
香蕉是黄色的是水果可以吃
你会联想到黄色
和可以吃
和海南和蛋糕树猴子吗
你能联想到吗
就是你从来没有见过这个事物
你看到了香蕉两个字
你能联想到吗
对于联想机制
其中包含了
人们对于事物的认知程度
一定程度上也代表了
一个人的知识储备量
人们对于一个事物的联想机制
可以达到什么样的宽度和深度
取决于知识储备
竟然有序
也是逻辑认知能力的体现
你不知道香蕉是黄色的
你这辈子到死那天
你都不知道香蕉能够联想到黄色
别人跟你说香蕉
你永远就是吃的水果
你从来不会想什么黄色
你不知道
这就是你对于事物的一个认知
和了解一个程度
也代表着你的知识储备量
就是你从来没有认知过香蕉
又比如说
然后今天我们讲这个女孩子说谢谢
我现在在外边
如果我不跟大家讲
原来可以通过现在联想到
这个刚刚是不是你
然后通过刚刚是不是你
联想到她的一个家庭住址
然后及时邀约
如果我不告诉你
你这辈子你都不知道
原来她说现在在外边可以进行邀约
是不是
这就是你对于这个问题的认知
解决问题
这种方法的认知
在包含着说你不学习这个课程
你是不是永远都不知道
你为什么没有跟当天女生在一起
你永远都不知道
有心理女生的点是什么
也就是那个吸引法则的一刻
你永远都不知道
所以一个人就拿我来举例
为什么很多回复
我能想到你们想不到
是因为我的知识储备
认知程度足够的多
而不是说我有什么样的方法
就是你的知识储备
你对于这个事物这么谦别
对吧
比如说这个叫什么
成光的这个水彩
反正就签着笔吧
那我一听说成光
我就知道成光是中国的一个
质笔的厂业
然后这个厂业还比较大
是全国多少多少强
你会发现我就说不出来是不是
我不知道它有多少强
因为我不了解
我对于这个事物并不足够的认知程度
很高
我没有
最有不知道
但是我现在去百度
我百度
成光是中国质笔业的几强
发现原来是第一百强
好
明天一个女生给我发一支
她在写作业的照片上面写着成光
我就会说
哎呀你还用成光的笔
她说对呀
我说你知道吗
成光是中国哪有多少强的一个笔
她说你连这个都知道
你说对呀
平时比较喜欢百度
哈哈
就是我觉得一个人对于知识的了解程度
来自于百度
她说哈哈不会吧
什么这那那
你说你知道吗
百度我从今还有
有去搜我一个男孩的圣区
要怎么办呢
你就想一下吧
通过你对于成光是几百强的这个认知
引申到你圣区怎么治
去聊到私密话题
通过她的一个成光笔
聊到一种私密话题是怎么做到的
是因为你有基础的知识储备
是因为你对于一个事物足够的了解
比如说成光的笔
是多少多少强
那你说你不知道她多少强
你能连想到百度吗
你不知道百度可以搜这个
就是说各种问题的答案
你能说你在百度上搜圣区吗
你都不知道
你连想不到的
所以你你们为什么不会撩妹
你们为什么对于女生回复
你不知道
是因为你不足够的积累
你没见过
你不知道这句话
应该怎么去回
你这辈子你都不知道
你没见过这个
就是说对方说
你是海王
我应该怎么回
你从来没有见过
周围任何一个人
完美的解决这个问题
于是你们在抖音上搜
搜搜搜搜搜搜
你发现
哎大成解决了
于是你成为了我的粉丝
然后你在从此以后
遇到海王
你好像都能
有大概的一种回复方向
因为你见过
所以连想机制
最简单最简单的总结就是
实践积累
除此之外真的是别无他法
已经没有任何方法
能够解决这个问题了
就没有什么方法
能够让你瞬间联想机制
就暴增
是不可能的
只有通过积累就是多看
我天天看
这句话怎么回
那句话怎么回
我在这个群里边
天天看别的兄弟怎么聊天
今天这个女孩子说这么谢谢
我虽然没有遇到
但是我会去思考这个谢谢
如果是我怎么回
然后你如果大概能够总结出
可以这么回
然后你就告诉她应该这么回
然后她试了之后发现好事
然后你就成长了
你的联想机制到时候就无限可及
因为所有问题你都遇到过
你一下就联想到
这句话可以这么回
那句话可以那么回
然后这个是我跟那个是我一关
香蕉是黄色的
这个香蕉它是长在树上的
所以我能联想到树
有的人不积累
就天天就是画树
你会发现就没有用
因为它不会去想那句话树
出来的时候
它是通过什么
延伸出来的那句话树
怎么就对方说谢谢
我现在在外面就联想到
那你刚刚在哪儿了呢
笨的人
或者说没有看透事物本质的人
其实就学去了
就学什么呢
哎呀
这个大成说女生说谢谢在外面
刚刚在外面
我就应该回
那你这个刚刚在哪里啊
刚刚那个是不是你啊
我就记住这句话了
下次一时就发现不好使
为什么
因为你没有看清楚情况
你也不知道这句话是怎么联想出来的
怎么联想出来的
通过刚刚联想到现在
通过现在联想到刚刚
他说现在在外面
我联想到
那你刚刚那个是不是你
是不是这么联想出来的
然后给大家几个
大概的这种联想的方式是什么
好吧
就是他的一种啊
技巧性的东西
只能这么说了
已经没有什么核心办法
能够直接提升
仅仅有一些指标
能够帮助大家
至于如何具体去联想
我个人认为一定是积累
就别人遇到的问题
你也去思考
别人说的话
你也去记住
你觉得有用
你把它记住
而不是说听听当乐的
这牛逼人忘了
你去总结一下
这句话他是怎么出来的
他为什么会这么讲
凭什么他不
他不说那句话
他说这句话呢
他是怎么想的
他当时怎么想的
他通过刚刚联想的
他通过现在联想的
你这么去思考问题
去积累
你就一定能成为一个聊天大神
你一句话可以有时
一句话可以回
但是为了能够解决很多兄弟
在积累的过程中
他需要花费大量的时间
不能够直接当前去解决聊天问题
所以我前面有讲过一个最简单
最笨的方法
叫做一加一等一二的事情
也就是说聊我聊他
能够很好的去解决你当前聊天的问题
让你跟女生很好的聊下去
但是我希望每个人都能够学到
进阶的方法
就是联想的能力
一定要学会
怎么学
实践积累
多去分析别人的问题
和分析自己的问题
以及分析别人的回复
为什么是这么回
你慢慢的就会有这种能力了
这不是交出来的
是自己做出来的
但是我可以给你一些方向
联想的类型是有很多的
因果联系是什么呢
病毒感冒
就是说你
比如说流感
一旦你吹风
你又有可能感冒
这种是因果关系
是不是这样的
因为他现在在外面
所以我现在可以去尝试腰约出来
所以我联想到的腰约是不是
因为他说现在在外面
所以我联想到
那他刚刚
是不是在那里被我遇到了
刚刚那个是不是你
这是因果关系的层面
然后再举个例子
因为他今天心情好
所以我可以跟他生机关系
于是他今天跟我说个哈哈
我就可以说哈哈笑得像二傻子
是不是这样的
这么讲应该可以听懂吧
因果关系吗
这就是联想的一种
因为他今天心情不好
因为他打字很少
所以我接下来要去切断聊天
及时知存
所以我联想到了
他说恩的时候
我说我要去忙
先去忙了
我好无敌
然后第二种事物的相似性
柠檬是绿色的
那柠檬他绿色
所以我能联想到绿色的事物
比如说香蕉
在不成熟的时候也是绿色的
我一下就想到了
那这个在恋爱当中如何举例呢
比如说
那他说我这个平时蛮爱做饭的
那你就会联想到爱做饭
爱做饭的话
是一种魅力女人也会做的事情
我觉得有魅力的女生就会做饭
所以我联想到
我认为做饭的女生都会比较有魅力
因为她做饭这件事情
符合着一种优质女生的共同特点
因为优质女生也会做饭
养家糊口
所以这个女孩子也做饭
于是她是魅力女生
联想到了
因为她有相似性
因为她有一些特征相符合
然后事物及相关种类的一种联系
她说她是香蕉
于是我联想到是水果
因为她是一个共同的品种
是不是这样的
一个品种
那她在恋爱当中又属于什么呢
再举个例子
比如说你跟女生说在干嘛呢
她说在长沙舞衣广场的
你说该不会再吃王大娘家臭豆腐吧
她说哈哈
你说那个李大嫂家的什么什么
其实也挺好吃的
不知道你有没有吃过
为什么可以通过李大娘家臭豆腐
联想到另外一家臭豆腐呢
因为她俩都是臭豆腐
她是同一品种的
那么李大娘和王大娘
或者说李大婶
她家的臭豆腐是可以共同联想的
你就可以通过这家联想到那家
然后再通过什么呢
那家离那家的距离联想到什么
联想到你家到她家的距离
是不是
你经常去吃李家家
李大娘家的臭豆腐
她说对呀
我经常去那边
说该不会你住在这吧
我就可以联想到她是不是住在这
然后再联想到她离我这很近
我俩是邻居
联想到邻居之后
又可以联想到什么
有空一起去吃王大娘家的臭豆腐呀
所以这个联想是共通的
有没有发现
就是这件事
我她有一些具体的相似性
因果关系
特征 种类
然后我就联想到了一些
相同的话题
然后给她表达出来
通过聊我聊她
或者说通过纯联系
把它给表达出来
然后进行我们的话题延续
而这个话题当中
我为什么要聊王大娘家的臭豆腐呀
为什么要聊臭豆腐
很简单
因为聊了王大娘家的臭豆腐
就能聊到她是否经常去吃
聊到经常去吃
就可以聊到她经常在这里出没
是否住在这里
聊到住在这里就可以聊到
我也住在这里
然后我们一起邻居
聊到邻居就可以聊到我们在一起
你们去旅一旅
他们的英国关系是什么
他们的相似性是什么
刚刚所说这段话当中
有多少联系是用了相似性
有多少联系是用了英国关系呀
比如说距离远
距离近
经常来这吃
那所以我认为你住在这
好的
然后距离就举到这里
如果再多距离
我觉得大家都要疯掉
就是你发现这个
他讲出来之后会很抽象
不是那么一听就明白
你需要去干嘛呢
在聊天的时候
对方给你回复一句话
比如说谢谢我刚刚在外边
你呢就画一张图
你把它写在本子上
然后去画圈圈
好吧
画个圈圈
比如说刚刚画圈圈
刚刚我能联想到什么
能联想到现在
现在啊
那谢谢能联想到什么
谢谢能联想到电视剧里边说
别客气
都是一家人
那我就可以说客气了
都有一家人
在家表情包
所以我是这么联想来的
但是我要去积累
我要去多看一些新鲜事物
或者说多去了解一些
关于女生聊天方面的知识
这样的话
我才能够在用的时候
能够知道
根据我的记忆
根据我亲身所经历的一些事情
反射狐狸那联想到这些东西
而不是说对方说这个谢谢
然后我从来没有看过
一个电视剧里面讲过什么
都是一家人别客气
我没有听说过这句话
那我怎么能说出这样话呢
因为我不知道啊
所以这就是跟你的认知能力有关了
你的认知能力的多少
就决定了你的联想机制有多么发达
如果你对于新鲜事物
对于一些女生关心的话题
或者说你男女之间经常聊的话题
都不了解的话
那么我希望多去了解一点
不然的话
我告诉你联想他的机制
他的核心是什么
他的锻炼能力是什么
你都不去
是没有用的
你联想不到的
因为你没有经历
你不知道你的认知太少
这一节课呢
我就不要再讲了
再讲的话就迷糊了
所以多多去实践
现在你们就给自己一个假设性回复
比如说女生跟你说什么
随便举个例子
你们在群里面共同去出题
对吧
两两为一对
互相出题
出什么题呢
比如说谢谢我刚才外面这种
那你给他出个什么呢
哈哈我在吃饭
出这个题
然后让他去联想
联想出三到五种回复
起码三种
然后一种是用聊我
一种呢是用联想
相思性一种是联想因果关系
一种联想的种类
能想就想出来
因为他有的是三种四种
全都能联想到
有的是只能联想一种两种
不要去就是
钻牛角尖
但是你起码要做到一句话
有两三种回复吧
最少最少的有两种
好吧
互相出题
练习
结合着所讲的东西
然后呢
我会在后边的案例当中
去把这些课再带回来
再去穿插进案例当中
去进行每句话当中的讲解
我是运用了聊我
然后传递出什么点
还是说
我是利用了联想
然后传递出的某些点呢
那个时候会更加的理解透彻
也就这两天
就会去进行讲解
一步步来吧