Hello﹑Hello﹑我可以听到兄弟们可以扣1啊﹑然后我们这个可以开始﹑哎,这个好像没有延迟啊﹑很快﹑好,那我们今天就开始今天的课程﹑今天的课呢﹑叫做《化解女生刁难问题的思路》。那这个问题其实大多数出现在你跟他想去生机关系的时候。也就是说你跟他什么抱抱轻轻啊或者说你聊得很好,然后女生会说你是不是海王啊,你是不是扎猎啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊,你是不是海王啊
和那哪一面吧 这样的。。所以,大家可以接下来列出一些,就是你认为啊,他是一些刁难问题的问题。
我们来一一,去进行化解。从中,再去分析我使用的什么样的思路,和说什么样的思维技巧第一。
这样的话,讲解会比较透彻。 m 就是,大家可以打得带目,就是你遇到过的女生给你刁难问题的,然后我把这个打下来。
我们再进行作题﹑借钱,还有毛,应该有很多,啊那就不耽误时间了,借钱,
是不是海王
你怎么还是单身啊
我们发展的太快
啊渣男你有几个女朋友
是吧
字应该可以看清的吧字的话可不可以看清
如果可以的话我们现在就可以开始啊
比如说第一个
找你借钱
那么我们首先要去分析问题的话
叫做分析
问题
然后
理清
回复
消息
明白吧一共有三个步骤
分析问题
理清思路回复消息那么我们先来分析问题
借钱女生
管我们借钱
那么
借钱一般
我会借给谁
思考一下
我们会借给谁钱呢
呃
亲人
父母
对吧
基本是这样的吧
或者说什么呢
当前遇到
毁灭性
问题的
需要
帮助的人
可怜人
想想是不是这样子
我看弹幕啊
互动一下好吧互动一下我把手机放这比较方便看弹幕
好吧是不是这种
基本上就是啊要么是
亲人要么呢是朋友
要么是父母
要么就是一些遇到毁灭性问题需要帮助的可怜人
基本上这样的话我们是愿意去借给他钱的
那么当前这个女生
是什么人
想一下
当前这个女生呢
就可能
你俩只是一个
陌生人
刚认识的
不熟悉的
网友
是不是这样子
那这种人你会借钱吗
从你内心
你的认知来讲
你其实是不愿意借钱的
不愿意
对吗
那不愿意好的现在我们已经把问题分析了分析透彻之后结果是不愿意
那我们要理清思路什么思路呢
我喜欢这个女生
但是呢
她管我借钱
以我们俩的关系
我不愿意的
所以我不能借
但是我不借钱
我不借
可能
会输远
我们的
距离
这是不是大家担心担心的
担心的话可我一好吗
我们互动一下啊
不要不互动
跟着我的思路去思考一下
就是
遇到一个雕探问题或者遇到一个问题
我们先分析问题
分析了之后呢
理清思路
我在害怕什么
我想达到什么样的结果
这是我们需要去理清的
是吧
没有毛病
好
那么我喜欢这个女生
但是她管我借钱
以我们俩的关系我是不愿意的
就是我是不会愿意去借给一个陌生人不熟悉的网友的
那我只会借给就是
我的
我的什么呢
我的亲人朋友父母以及遇到毁灭性问题的人
那么请问这个人遇到毁灭性问题了吗
对吧
好的
那我的思路就是
我需要先问他发生什么事情
然后根据事实以及我们之间的关系去决定
要不要借
是不是这样子
因为他既不是亲人又不是朋友
也不是父母
除非他是可怜需要帮助的人
我才会愿意
不然的话这种人我不愿意的
于是我需要去干嘛呢
先问一下他发生什么事了
根据事实来决定我们要不要借
你觉得是不是这样子
如果对方说我现在这个总总总总总
怎么样还特别会灭性
我他比如说得了很重的病
那么你是可以借的
你是可以借的
借一点点还是ok的
比如说借个五百一千的
得了很重的病
相当于是捐款
明白不
但如果说他并不是这样的
他说这个买包或者说吃饭
请问凭什么借呢
不凭什么
那你在害怕什么呢
对吧
当我知道了
对方没有遇到什么大问题
时候我不需要借
但其实你还会遇到一个问题
就是我不觉得会说出问题
其实这个有没有发现就是你问题的核心
仔细琢磨一下
是不是你问题的核心
所以困扰你这个问题的
不是借或者不借
而是借和不借最终所产生的结果
那么简化一下
其实就是借了
借的话
说不定能有好感
不借
一定会疏远距离
这个其实就是问题的关键
你想一下
我其实就是害怕
如果借的话说不定能有好感
如果不借的话
我们最后怎么聊天
会很尴尬的
所以这是问题
其他的都不是问题
是吗
那怎么化解尴尬
其实就是问题的核心
好了
已经思路
明白了
通过这些内心的想法知道了
原来最终问题其实
只要能够化解尴尬就行了
那我就可以化解尴尬
回复什么消息呢
你怎么了
对吧
男生
你怎么了
女生说什么呢
我
想买
个口红
好
你会觉得这个人是什么
想一下
买口红找你
好
那如果是亲人朋友父母
还是ok的
那我和一个陌生女孩
网友最终如果成为亲人
会是什么呢
夫妻
老婆
对象
那这句话就出来了
你要满足一个点吧
你要满足这个点吧
那是什么呢
我给你买了口红
关系不就说不清了吗
明白了不
想一下是不是这样子
我给你买个口红关系
不就说不清了吗
这句话背后是什么意思
只给老婆对象
买明白不
但是他又并没有说什么的
没有说
你不是我老婆
除非你是我老婆
我才给你买
我没有直接说这一话
但是背后却表达了这样的意思
这个就是回复消息这个步骤
最关键的点
你会发现这个步骤缺一不可
琢磨一下
对方给到我们一个雕耐性的问题
帮我们借钱
这个是问题
好遇到这个雕耐性问题
我要做一件事情
什么事情呢
就是首先我订一下这个画面
首先分析一下问题
这个问题它到底是个什么问题
这问题背后的逻辑是什么
女生跟我们借钱
借钱一般我会借个谁
如果说他只是我一个朋友
我会借吗
可能会思考一下
比如说他遇到什么事情
我再借
如果是亲人的话
可能也能快考虑
父母的话就跟我要说要借了
好分析了之后发现
除非你从陌生人能够变成
我这个夫妻对象才能够借给你
好分析好了
然后理清思路
那我为什么会觉得这问题很刁难
或者说我不会解决呢
那我解决思路又是什么呢
我遇到的真实问题是什么呢
其实就是因为借的话
说不定有好感
不借的话会疏远
我害怕疏远
我喜欢他
所以我为了避免尴尬于是
我不知道怎么回了
对不对
那怎么办
好回复消息
那我的回复思路就应该是
除非你变成我这个
我才会借给你
或者说你遇到一些很重的病
好
我先去问问他发生什么事情了
我说你怎么了
是不是对应着这个
是吧
对应了之后
对方说我买个口红
好
我知道了
这个答复很显然
不是毁灭性问题
更像是绿茶表
那怎么办呢
要直接告他
除非你是我老婆
我才给你买
这么说的话
怎么办呢
太强硬了
那怎么办
回复消息的时候
组织一下措辞
怎么能够合理表达
就是我要给你买口红
关系不就说不清了吗
意思就是
你愿意成为我的老婆吗
就解决了
所以大家记住
遇到问题
先分析问题
然后理清思误
接着组织措辞
回复消息
良好的措辞
一定要组织良好的措辞
有多少人是分析问题
也理清思路
就发出的消息是这个
然后对方不回了
太强硬了
或者说太软了
什么你要是我老婆给你买的
加个表情包
这个太软了
这句话才是真正高情
让人会说的话
所以组织措辞三点
然后把它分析下一个问题
好吧
你是不是海王
我们同样的
把这个复制下来
好吧
复制下来
没有弹幕呢
是都在记吗
分析问题
理清思误
组织良好的措辞
好吧
是不是海王
分析问题
第一步
大家跟着我们的
这个
就是我的想法
我的思维去思考
你想一想
刚刚怎么分析的
现在这个你们会怎么分析
你琢磨一下
我先不说
你们先思考
三分钟时间
好吧
大家思考一下
然后把它给写出来
接着我再带着你们去
理一下思路
三四个问题之后
你之后再遇到这种问题
那都是迎刃而解
直接解决
包括你在工作当中遇到一个问题
老板今天不给我请假
怎么办
直接列
分析问题
老板为什么不给我请假
出现了什么情况
然后理清思误
我最关注的点
我如何能够解决这个问题
然后组织良好的措辞去解决
你跟你老板
或者说跟你同事遇到一些问题
都可以使用
这三个步骤
好吧
三分钟思考一下
我喝口水
笔头都乱冒烟了
我估计是有延迟
那么现在开始吧
你是不是海王
首先分析一下问题
他为什么会说这句话呢
你想一想
感觉到你的不真诚
你是不是跟别的女生都这么说
说比较在感情不调时
分析得很对
首先分析问题
女生
这字怎么那么大
女生说
你是不是海王
其实就是感觉到
你很会
前面的聊天一定是犹豫了
撩过了
过头了
是不是这样子
然后让女生觉得我不是很好
就是说掌控
得到没有安全
这是分析问题
那我的思路是什么
思路来了
思路就是
我接下来一定要
干嘛
是不是犹豫
是过头了
是吧
那我接下来干嘛
少一点犹豫
这是我接下来整体战略
就是接下来聊天一定要少一点犹豫
这是
一点
然后呢
少聊
一点
那么犹豫和少聊一点
相对的是什么呢
就是正常
或者说正经一点
好
尽量
这个是大局观
大局观
然后当前这个问题还要回复
所以当前的问题我们要去想
那他觉得我现在没有安全
没有什么的
那我要干嘛呢
我要表达出什么呢
上面有个兄弟说了
感觉到
你是不是跟别的女生也这么说
感觉到跟别的女生聊天也都这样
那怎么办
要告诉他我们挑神
你知道吧
我们也是挑神的人
那怎么挑神呢
表达出我们其实很挑神
有标准
我炒无敌
组织措辞吧
大家组织一下措辞
分析问题分析了
大局观的战略有了
然后呢
当前问题
回复思路
也有了
组织措辞吧
无敌
好不好
思考一下啊
很简单
知道吗
当前回复思路有了
整体问题应该如何调整
以及是什么导致的都有了
你看人者见人
智者见智吧了
这句话听不懂
知道吗
如果我是女孩子
我会感觉到
概特到今晚打老虎兄弟层次很高
但是正常的女生她听不懂
都不知道你在说什么
你一定要做到一点
就是你回复啊
回复思路有了
然后你的回复一定要简单一懂
你不要整文言文
你不要整一些逻辑很强的那种话
尽量简单一点
比如说什么呢
来我们来看一下
比如说
上面的例子啊
你是不是海王
女生说什么呢
男生说
海不能够
谈恋爱不得跟着感觉走吗
聊天也是
得分人
是不是直接把人者见人
智者见智
这个意思给他表达出来了呢
不能够怎么能海王呢
不是的
是不是这意思啊
我不是
然后我们再去说后面的
谈恋爱不得跟着感觉走吗
聊天也是啊
得分人
这话在干什么
表达出
很挑食
有标准
是不是这样子
但是你会发现这个措词啊
相对于什么呢
相对于后面这句话
他更简单一懂明确
直接给出答案不怂
知道吗
不要怂
不是就是不是
但是这种一种表达方式以及语气
你又没有发现
谈恋爱不得跟着感觉走吗
也分人
海不能够
它是一种很坦荡
并且很自然
很有自信的一种表达方式
那还有同意词
比如说什么呢
我不是啊
谈恋爱
得跟着感觉走的
我也分人
分人啊
我们看一下这三种回复
一对比你就知道什么意思了
来看一下这三种回复
是不是完全表达的不一样啊
来看一下
这种呢
太太高声了
听不懂
这种是什么呢
表达的好像在解释
就很解释
有一种叫做越描越黑
你在解释的话
对方反而说不信
这种是什么呢
就是
既有愉悦的气氛
又能够合理的让对方感觉到
你真的就是这样子的人
有没有发现
分心问题
理情思路
然后组织两个措辞
这三种最终选这种为什么
有理由的
太高声了
这个在解释
这个呢
不解释并且回答问题
抓住核心
解决
然后我们再看下一个问题
你怎么还是单身啊
无敌的
分析问题
先来一个
怎么分析问题呢
你怎么还是单身啊
他这句话是在干什么
女生说这个是在干什么
女生说这句话基本上是好奇
可能就随口一说
是不是
他问你是不是单身
可能就随口一说
那还有第二种可能是什么呢
第二种可能就是
关心我的情感
状态
可能是对我有兴趣
是不是
基本上是这样的吧
分析问题嘛
然后思路
理情思路
什么思路呢
我们想一下
呃
随口一说的话
那我的回复
其实基本上可能就是
对吧
比如说第一种这个随口一说
第一种的话
如果说理情思路的话
可能就是
我也随口一说
第二种的话
对我有兴趣
他是对我有兴趣
我要怎么说呢
我要撩他一下
为什么要撩他一下
是不是因为有兴趣
代表
是吗
如果是兄弟们扣一
互动一下
你怎么还是单身啊
第一种
女生觉得这句话基本上可能就是
好奇随口一说嘛
你是不是单身啊
你几几年的
你多高啊
随口一说
第二种就是
哎
我比较关心你
因为我对你有兴趣
所以我才了解你
两种
那我的思路可能就是
啊
他要是随口一说的话
那肯定我也随口一说啊
就别说
你的邻居
吃饭了吗
啊
你说刚吃完来我家吃点啊
不了不了不了
还得去感激去呢
就这样子的
那第二种
哎
那如果说他是关心我的话
关心我就代表着说对我有兴趣
对我有兴趣
就代表着可以申请关系
可以申请关系
那就有调侃的前提
而有调侃的前提
我就可以聊他一下
因为他调侃我了呀
因为他对我有兴趣呀
所以回复阻止措辞
阻止一下
呃
我来判断一下
怎么判断
就是根据之前的聊天记录去想一下
这个女孩多有兴趣吗
有兴趣
那她当前对我
问这个问题
一定就有兴趣的回复
所以
我如果说聊她的话
我会怎么回呢
这么快
就关注
我的情感生活呀
加个表情包
可不可以
哎
打不出来啊
逗逼的表情包
好不好
是吧
聊她一下的话
直接就可以说嘛
这么快就关注我的情感生活呀
调侃一下
那这个是第二种
根据之前的聊天记录
来
分析判断
是对我有兴趣的
我才开聊
有前提的
这个是有前提的
那第一种
随后一说呢
你怎么还单身啊
我太内想
不是很爱说话
所以就一直单着呗
觉得听懂的兄弟扣6
好吗
我觉得三个例子已经足以让你知道
调耐性的问题应该如何解决
已经讲得很透很透了
就两个扣6的吧
这个什么情况啊
该不会是没听懂
好的
那我们接下来这些
哎
我们发展太快了
你有几个女朋友吧
我们来快速的过一遍
分析问题第一步
我们发展太快了
什么问题
我是不是表白了
是吧
不然的话
他怎么能够说
跟我讲这句话呢
就是我们发展太快了
这句话
他不是平白无故的说的
一定是你暴露了
需求目的
对方才会拒绝你
你想想是不是这样的
一定会这样的
因为你暴露需求
你说出了你的要求
你的目的
对方才拒绝你
所以说出我们发展太快了
那么分析问题
第一个就是我是不是表白了
暴露需求了
那怎么办
收回需求
并且不要给他压力
不然肯定越推越远
一定会越推越远
差不多了
理清思路
好吧
我们想一想
越推越远会越推远
那我现在更应该做什么呢
说出一些就是和
合理化的
认同对方观点的话语
来干什么
来解决暴露需求目的这个问题
速度出来了
那第三步
组织良好的维护措辞
怎么回
我们发展的太快了
男生要怎么说呢
我又说出一些认同对方的观点
首先要认同
怎么认同呢
我也觉得
好
那接下来要干嘛
解决暴露需求目的
要收回来
不能给他压力
对吧
这个属于理清思路了
是吧
收回需求
不要给他压力
好
那我要干什么呢
我要说一些
我也觉得
其实想了很久才和你说
只是表达
表达喜欢
我们还是应该多聊天
从先亲小手
散散步
开始
知道吗
退一下
比如说你今天
哎
这个前提是吗
你要
轻轻
对方说
哎
咱俩太快了
你要干嘛呢
我也觉得咱俩太快了
其实想想想想了很久才干嘛呢
就不是说了
才才轻你
只是表达什么呢
表达喜欢
看来我们
我
我觉得
我们还是应该多聊聊天
从轻轻小手散步开始吧
你看轻轻小手散步这句话
他和轻轻
是退回来的
知道吧
收回来了
就是他收了需求
反而往后退了一步
能不能明白
他在退
如果轻轻相当于是一个手雷
轻轻如果是手雷
那么轻轻小手散步是什么呢
子弹
或者说什么呢
呃
就是古代那种酒
黄酒做的大弹
火弹好吧
就是他会收一下
知道吧
退一步
哎
接受
然后你会发现什么呢
就是这句话呀
他能够使得你们不会尴尬
可以不尴尬
并且呢
可以延续你们之间的交流
就最牛的是什么
最牛的是化解尴尬之后
你们还能继续交流
不是化解尴尬之后
个笨东西就不了了
那样的话等同于没化解
而关键在于这句话
他会表达出
我们之后还是可以聊天的
慢慢来嘛
是不是通过分析得到的
好
再来一个
你有几个女朋友
我说这句话
这句话谁提的问啊
不是这句话谁提的问啊
你有几个女朋友是什么鬼
我说
不过也能分析
分析好吧
你有几个女朋友啊
好
一个女生问我们有几个女朋友
她一定是觉得我们是个渣男
她一定是认为我经常
粘花惹草是个渣男
分析
对不对
分析啊
原来她是她是这么想的
她觉得这个
我可能是个渣男
我经常这个干嘛干嘛的
我甚至背着她去谈了很多女朋友
那我们的
李清思路
要告诉她
我们并不是粘花惹草的人
不仅如此
我们还是一个好男人
知道了
就是这种
你不要说男生问男生啊
这个
男生问男生的话
这问题就不用回答了
就没意思了
男生问男生就没什么意思了
那她说你有几个女朋友
如果你是个男的
她也是个男的
你说你有100个呀
对不对
组织良好的回复措辞
想一下
如何能够告诉她
我们并不是粘花惹草的人
不仅如此
我还是一个好男人呢
可能是
什么呢
举个例子就知道了
女
你几个女朋友
我要先说什么呢
我说
我有100个
知道吧
或者说什么呢
整个长洲的女的都跟我有一腿
能不能明白
你把事情夸大的说
大家记不记得
有一个叫做什么呢
就是有一个明星啊
有一个明星的陈鹤吧
应该是
陈鹤的这个海底捞出了一个事情
他在此之前呢
就是在出了出这个事情之前
其实还有很多小的就是顾客的不满
大家知不知道这件事情
那么他的公关团队就做了一件事情
跟我这做了一模一样的
就是他把事情夸大
夸大到一种
就是夸大到一种
就是网友认为不可能存在的问题
来解决之前客户反馈的不满
掩盖那些丑闻
能不能懂
比如说
你有几个女朋友啊
你说我要100个
整个长洲女的都跟我有一腿
这个是不成立的
不可能
他反而就合理化了
女生告诉了他
任何人都只能和
都只能一生只爱一个人
和一个人孤独中了
我也是这样的
就他能达到这样的作用
那么这件事情表达什么呢
就是他出了一个事情
什么事情
就是好像是什么
就是一个肉连同塑料袋
连同塑料袋一起煮
好像是这样子的
反正就类似这种
就夸大到一种
网友认为这都不可能的
就服务员还能看不清塑料袋吗
这不可能解决不了
绝对不可能的
然后来解决什么
来解决之前那些肉过期啊
或者说这个食材不对
这些问题
为什么呢
因为之前有人说他肉过期
有人说他食材不对
网友会干嘛呢
网友会认为哎呀
不好
但是后面又出来一个问题
就是塑料袋一块煮
又出来一个问题
然后网友会认为什么呢
扯蛋
然后这个一旦扯蛋
好
上面这个
自然也就是别人看
看他做得好
所以故意黑他
那些食材不好
一起煮都是假的
所以他就洗白了
你能明白吗
直接就洗白了
靠的是什么
直接洗白了
刚开始一个人犯错了
别人都觉得他不好
后来又犯错了
然后这个错让人别的就离谱
不可能再扯蛋
然后我就会认为
之前他犯了那些错
我可能也是有人针对他
有人觉得他做的好
故意黑他的
所以他不是这样的
然后这种印象不好的事情
是不是就解决了呢
直接就掩盖掉了
那这个是什么呢
你有几个女朋友啊
我有一百个
整个长肉都是我的
好吧
就不可能
对方就会认为
哎呀
这个好像一个男孩子确实不应该有这么多女孩子
好像也没毛病
最极下的要干说什么呢
女生会说什么呢
气
然后男生说什么
我要是说
我不是渣男
和我实际是渣男
你信吗
我要说
我是渣男
然后要说
然后跟你说
我不是你信吗
明白吗
再说这个你信吗
所以问这个问题
其实你本身都知道的呀
不用我说
能不能懂啊
我要是说
我不是渣男
然后我实际上是一个渣男的话
你是不会信的
因为你都看在眼里
所以你现在跟我说
你有几个女朋友
我是渣男吗
我觉得不是啊
是不是的话
你自己看嘛
不用我解释
所以你问这个问题
其实你本身都知道
你不用跟我说呀
知道吧
你不要跟我说
你自己想吧
所以这个女生基本上就会哈哈来进行
演示尴尬
然后你说什么呢
不过我问你个问题
你觉得我这个姿色
适合有几个女朋友
或者说几个老婆
然后女生是不是给你聊下去了
就给你各种探讨嘛
给你探讨这个啊
几个几个
比如说三个
这么嘴
嘴这么甜
我一定让你当大方
OK吗
这个条就聊起来了呀
这里再做一件事情
叫做合理化
任何人都是这样子
所以我也是这样子
然后对方认可了之后呢
延续一下话题
这里再延续话题
并且还升级了关系
好吧
大家应该都在记啊
我就不让大家老扣弹幕了啊
好这五问题讲完了之后
我们要讲一些问题啊
呃
思路是什么
或者说什么呢
大家现在知不知道呢
现在扣出来
好吧
刚刚思路是什么
点点点啊
看的没啥头绪啊
那兄弟多看两遍吧
你看一遍你就有头绪
那是神仙
知道吧
神仙才可以
分析
只有分析吗
换位思考
思考女生为啥这么说
你们在听什么
我惊呆了
思路是什么
你都不知道
遇到问题的
不需要慌
首先分析问题本身
然后思考回复思路
这么回
有什么作用
达到什么结果
然后呢组织措辞
发出去
就好了就解决了
是吧分析思路理性思路
组织两好措辞
没毛病啊
什么情况
刚刚那些人听不懂
为什么听不懂
可能是后来才过来的吧
前面都没听
一定要重复听啊
然后这个问题
大家能听懂的
兄弟可以扣个一
好吧
就是上面这一大部分啊
刚刚所讲这些部分
能够听懂的
可以扣个一
一共五个问题
运用的全是同一种方法
去进行解决
思考
好吧
前两个问题急剧代表性
后面的问题呢
由于是这种
你有几个女朋友
其实这个问题很少会遇到
但是前面这些问题是急剧有代表性的
两好的措辞有点难
多看直播
好吧
多和我交流就有了
两好措辞是要积累的
跟你的就是说
上学时期的语言
或者说语文成绩是有关的
能听懂
但是换自己的话就没啥
能听懂就可以
知道吧
能听懂是第一步
第二步才是换自己
先把它听懂记下来
然后你去练
最终产生就是就是执行合一的这么一个作用
你现在就是知道了
但是还没有行
有人承意差怎么办
多看看多积累
你说这些问题下次你遇到了之后
你能不能解决
有没有这样的思路
有吧
那还有一些我没有说到问题
除了这五问题之外
还有问题呢
比如说我接下来要讲的
这是一个思路
先不讲注意的点
比如说我接下来要讲的
男生
抱抱
女
不给
比如说这种
那这种没有讲过的话
你是不是都不知道呢
所以多积累啊
是吧
除了那五个之外
所有的问题都可以去积累
然后呢
我们来进行接下来讲解
有人说为什么看了别人的
为什么看别人的问题
好回复自己遇到的不行
很简单
因为你没有明确的步骤
明白吗
你看别人的时候
你会以一种第三方的这种审判的角度去看
但是你自己的时候
你融入其中
你想不到你
就这个为什么要加上不要慌
明白吗
不要慌
为什么先说不要慌
再说分析问题本身
因为我知道大家遇到问题的时候
干嘛呢
先慌了
然后不分析了
也不想这个直接干嘛呢
发出去
是这样吗
遇到问题的时候
发出去
这就是你们
不是无所谓
是你发出去
请问一个朋友问我怎么回复
我第一反应思考
然后告诉他
是的话
扣一
现在不要记了
互动一下
理清你的思路
是不是这样子的
你思考吧
自己呢
想一下
自己聊
对方
给我消息
我第一反应
得赶紧回呀
得赶紧回他
然后呢
发出去
你遇到自己的时候
你很慌
明白吗
直接遇到问题的时候
你发出去了
而别人问你的时候
你会去思考
因为你觉得别人问我
我有义务去告诉他
正确的答案
或者说我需要去动脑子
我不能张嘴
就说让我朋友看不起我
对吧
比如说我现在
我直播当中
我去做视频
我都要去为我所说的负责
你想一下是不是
我再告诉你们
那肯定我要去说一个正确答案
我要去思考动脑子
但是如果自己聊天的话
那是哎呀
我所就是
而这女生哎呀
这都回我了
我再不回的话
这不聊死了吗
我赶紧回
然后不思考给你发了
你害怕
大部分人的步骤为什么会错
就是因为遇到问题直接就发出去了
不思考
少了中间的什么呢
不要慌
少了分析问题本身
少了思考回复思路
少了良好的措辞
知道吗
你少了这几个
你为什么会错
因为你这样了
遇到问题直接发出去慌了
遇到问题慌
然后发出去
所以导致了最终的结果
然后我们再讲讲下面的问题
叫做抱抱不给抱
刚刚呢
是一些解决问题的思路步骤
然后接下来我要讲一些技巧
好吗
一些技巧
这些技巧就比较的方便
你去生机关系和化解对方的坚持
明白吗
化解对方上面的是一些刁难问题解决
而下面是化解坚持以及利用困难
问题升级关系的方法
这个就比较牛了
对方给你一些问题
你还能适应关系
就很牛
来我们看一下对方说
哎
这个
你说抱抱他说不给抱
这个时候你要怎么解决
我给出的回复思路是什么呢
首先还是要分析问题
结合着上面所讲的
知道吗
分析
呃
我说抱抱
他说不给
为什么
是因为
不喜欢我
还是
他坚持
思考一下这个问题
好吗
为什么呀
呃
他说抱抱
说不给
然后呢
是因为不喜欢我啊
还是说他坚持呢
然后思考回复思路
对吧
理清思路吗
什么思路想一下
啊
坚持的话
其实可以通过言语化解
但是如果不喜欢我
恐怕化解不了
我得通过塑造价值之后才能升级
是这样吧
那回复思路是什么
回复思路
啊
不是
回复
我要去想了
我不知道他是不是坚持
呃
那我得干嘛
上去看看聊天记录
是不是
对方是不是愿意和我聊天
如果愿意
那么就说明是坚持
明白吗
不愿意
说明是不喜欢我
那怎么办
啊
我看了之后
比如说
下面有人说了
比如说是ok
比如说是坚持
比如说坚持啊
比如说坚持
那坚持的话
是什么呢
那我就会化解了呀
三种方法
第一种
不抱就不抱
喂
你待会要去哪来着
不喜欢也坚持
待会再讲啊
不抱就不抱
呗
你待会要去哪来着
或者说
哎
你这个刚刚说
你从哪回来来着
知道吗
这种解释方法叫做什么呢
不纠结不解释
并且给出新的话题进行延续
这问题就解决了
知道吗
光转移话题是没用的
你一定要去不纠结不解释
承托上面不抱这个尴尬
并且转移
就可以了
不抱也不抱
喂
这个你待会要去哪来着
哎
你那个干吗来着
那为什么有这种方式呢
他不是单纯转移话题
转移话题是为了解决
能不能明白呢
就是
如果对方坚持
其实都是因为不熟悉
明白吗
只要足够熟悉
就可以解决
坚持问题
如果你俩已经相处了
一多月
然后他对你很了解了
觉得你也是他的白马王子
请问
就为什么对方会不给你抱抱呢
说明还不是不熟吗
那如何能更熟
是不是要聊
这个呀
是吗
想一下是不是要聊这个
是不是要给出新的话
只有这样你们才能干吗
讲一下
是不是只有这样
啊
画个图
是不是只有讲这个给出新的话题
才能够让你们更加的熟悉呢
而只要足够熟悉
就可以解决坚持的问题
所以这个听懂
扣个一啊
大成好帅啊
我在这里那么认真的讲课
你看我的脸吗
难道好好学习
好吧
我光帅没有用
我希望就是你们能够通过
呃花八九九或者说三六五
给自己找一个老婆
或者说
就是有一个美满的生活
我帅不帅
或者说我怎么怎么样
其实关系并不大
最重要的是我能影响
就是能不能影响你
影响你多少
影响的是好的还是坏的
好吧
私底下
你再夸我
我跟你好好聊聊
但是讲课的时候
你还是要认真听
就不是说
我太苛刻
而是一个人的就是他的专注力
可能也就四五十分钟
我要赶紧讲完
你也认真听
好吧
那么这个解决问题的
就是说解决这个矜持问题的思维区
就这样子了
不报就不报
白因为他不熟悉
因为不熟悉
这是问题
所以呢
我要解决他
那么我只能说通过足够熟悉才能够解决
那我就聊这个
然后并给出延续话题
这样的话就直接解决了不熟悉的问题
然后只要熟悉就解决了
矜持的问题
于是这个不给报
就可以解决了
是这么解决的
它为一个原理
然后我们再来第二种方式
第二种方式
上面已经过去了
其实这都不重要啊
这个没有回放
有回放的
其实这个都不重要啊
为什么说就是有回放
还要让你们去互动弹幕以及说认真听呢
就是
如果你不跟着我去思考的话
有回放
你仍然是学会
你知道吗
包括刚刚我去画箭头
如果你不看着我的鼠标
你是思考不来了
有些人甚至都在后台听
睡觉听
那也没有用的
我就不说这么多怎么学习的事情了
大家就是对自己负责
也对我负责
好吗
这个23点54在这里讲那部课
刚刚还在直播
饭都没有吃
不知道有没有人听到
就是我的肚子咕咕叫
然后呢
其实这都不重要
这句话其实就偏向于什么呢
互动你知道吧
就是互动
因为我们接下来女生一定会说那个
那什么重要啊
90%都会说你知道吧
然后我们就可以开始了
知道吧
就开始操作了
比如说重要的是你这个
你刚要报到我
我就把你推在地上
狠狠的冲你说
一句
别这么勾引老师
知道吧
再加个表情
重要的是
你刚刚报到我又把你推在地上
狠狠的冲你说一句
别这么勾引老师
什么意思
不仅互动了
而且告诉对方你有魅力
我才会想报
是吗
你勾引我
因为你美啊
不然的话我怎么想报你了
你别勾引老师
就达到一种互动的效果
那这种互动是什么样的原理
我们再画个图
哎
男生说抱抱
女生说不给
这个相当于拒绝
然后呢
其实这都不重要啊
这个在干嘛
有一点点进行转移话题的意思
知道吧
转折啊
这个字不好写啊
那么什么重要啊
跟着你走了
是吧
跟着你走之后呢
重要是你刚刚报到我又把你推在地上
是不是收回你的需求
收回了需求
然后再说什么呢
别那么勾引老师人
告诉你呢
这个你还是魅力所在
导致了我才想报
不然的话我才不报你呢
你魅力大
我才报你吗
凤姐的话
你说我报吗
我不报
你好看
你有魅力
我才报你吗
然后加个表情是在干什么啊
因为这句话当中有一个词就是别
各位老实人还要把它推地上
你直接说这个
他会生气
但是你加了这个表情呢
告诉他
我在闹着玩
你知道吧
玩笑
好吧
这是一句玩笑话
这个表情在告诉他
我在开玩笑
不要认真啊
别生气嘛
就这个意思
好吧
听懂的话
听懂这个就是第二点的话
可以
可不可以
小小的一
好吧
这是第二点啊
上面这个是第一点
第一种方法
这是第二种
好
都听懂了
我相信这一课讲完之后
你们应该遇到的问题不多了
应该不会很多
然后我们再讲下面一种
好吧
还是一样的
男生说报吧
女生说不给报
然后男生这时候第三种
叫到什么呢
嗨
只是手机上
知道吧
只是手机上又不是真的了
真的报报了
什么意思呢
很真实的去表达出
当下的事情
并且退一步
告诉他
我们没那么认真
别当真
条件也不允许我做
那些事
就是这个属于什么呢
再画个图
男生说报吧
他说不给报
这个同样是拒绝
然后男生说只是手机上
好的
你们在手机上聊天对吧
你在手机上聊天
你怎么可能就是说
报报呢
这个是不成立的
所以我们真实的表达出当下的事情
知道吧
真实的去表达出当下的事情
嗨
只是手机上真实的表达
然后又不是真的报报了
对不对
我们是假的
这是不是在退一步
并且呢
就是你会发现这是不是很真实
就俩字真实
我在手机上报不到你的
真实表达出当下的事情
其实告他报不到不是真的
他的作用就是说
别当真条件不允许
那是否他还有一个其他作用
咱们呀
我不写这个了
就是说咱们呀
还是得来点真格的
就别老这个聊天
不要停留在聊天的层面
那是不是说也表达出
有空约会呀
这个就厉害了
不仅退一步
还进了一步
聊到了约会的事情
传达出现实一点
小姐妹
那我玩而已
好吧
这个第三个
可以听懂的
扣个仪
好吧
可以听懂的
扣个仪
好
又都听懂了
然后还有第四种
第四种的话就比较简单了
其实就是
我可以简单给大家讲
因为这个太简单了
还是一样的
第四种
男生怎么办呢
发一个打他的表情包
特简单收藏一个表情包
直接解决
这个逻辑是什么呢
我们想一下小时候
你要跟你的小伙伴
一起共建一个小玩意
就比如说霍尼吧
是吧
霍尼吧
然后你想一想啊
你跟你的朋友霍尼
你的小伙伴霍尼
他呢
不听话
你会怎么办
你是不是跟他就闹啊
你甚至有可能就是打打他一下
拍拍他的头
或者说什么生气
以后再也不和你玩了
哼
是吗
是的话
扣一
有人说男人都不靠谱
这句话怎么回
如果再刷屏
直接往你进言
知道吧
这节课我在讲什么
你就老想那句话
我已经见过你很多次了
这个兄弟
你包括在抖音上直播
包括这个线下直播
又或者说在群里面聊天
你每天都在问那一个女的
那女的我已经跟你讲十遍
就是现在不适合邀约外边疫情
你不要一天到晚的在一个错的时间去做
现在天时
弟弟吗
没有
那你为什么老是想着
我跟他聊天聊天天聊聊死了
你知道吗
我已经说了不要聊
非得聊
然后现在还在问
哎呀
这个女生说男人都不靠谱
怎么办
我已经没话可说了
知道吧
我也不是很想批评别人
就所有所有认识我的人都说我性格挺好的
都是我性格好的
从来没跟你吵过架
但是我看着就很生气
我已经如此详细的去今天讲解
不吃饭给人家这么讲
还在问
没了了
我更换目标了
那请问你为什么不听课呢
是吧
我也不说什么别的了
好好学
如果你能够把上面所有的客人都听了
比如说
我们来解决一下这个兄弟问题啊
男人都不靠谱
对不对
我们来看一下
男人都不靠谱
在听课的兄弟们
用刚刚所讲的步骤
我给他讲一遍
或者说我们共同的
带着这位兄弟一起去思考一下
第一步是不是分析问题
是吧
来呗
这不太简单了吗
前面不讲了吗
雕塘性的问题
女生说男人都不靠谱
分析问题
为什么会说呀
why
可能是他的一种观念
之前
遇到的男生很不是东西
很不是东西
所以产生了固有的
对男人的固有观念
认知
这是第一种可能
第二种可能是什么
我来想一想
第二种可能是
可能是上面
我不靠谱
知道吗
我做了
一些行为
十分让他厌恶
想想是不是这样子
让他想起了
之前那个
厌恶的人
特质
是吧
你想想是不是这样子
所以他觉得你这不靠谱
那我们第二个
回复
理情思路
第二步
那他觉得这两种可能
我应该用哪种呢
他如果说之前遇到男生都不是东西的话
都是这种认知的话
这种认知我怎么改变
这人是怎么改变
想一下
神来了都改变不了
明白吗
就女生
他觉得
他觉得就是他觉得
不要你觉得
如果他认为男人都是傻逼
都是不是好东西
好吧
如果他觉得男人都
不是什么好东西
那么你就让他自己
活着去吧
让他自己
活着吧
好好让他活着
你是改变不了的
神来了都不行
你知道吗
神仙来了都不行
别说我了
我也不行
神来了也不行
那第二种呢
可能是我上面有点不靠谱
怎么都没让他想太多人
那我的改变是什么呢
哦
接下来
我要再做这
做
那样类似的行为了
不然就死定了
是吗
然后呢
结合这些
再去想想回复思路
我接下来
一定要去传递
我比较靠谱
真诚
并且不要解释
纠结
不然越抹越黑
是吧
前面有讲过
不纠结不解释
是吗
对方
坚持不给报
和对方说你不靠谱是一样的
他不了解你
不熟悉
只要足够的熟悉
了解你是一个真诚人
是否能够解决
他觉得你不靠谱的问题
好吧
这句话
直接复制
是吗
改变一下
对方说我不靠谱
其实都是因为不了解我
只要足够了解我
就可以解决他认为我不靠谱的问题
因为我就是一个靠谱的人啊
真诚的人啊
是吗
聊下去
不纠结不解释就可以了
好解决速度出来了
回复措辞
什么呢
哈哈有故事的人啊
女生说什么
没有故事
肯定这样啊
然后你要怎么说
是不是不要解释
不要纠结啊
是吧
我来看一下啊
不要解释不纠结
对方说我
就说不靠谱
其实是因为不了解我
只要足够了解我就可以解决问题
因为我就是这样子啊
所以不纠结聊下去就可以了
那么现在他说不靠谱
我说有故事啊
你这个
对方说没有故事
那我怎么办呢
不纠结是不是
怎么不纠结啊
那多少有点气惨
我觉得决定一个人靠不靠谱
还得多了解
是吗
是不是得多了解啊
还得多了解
很多时候
大家都已经不给对方聊的机会了
于是很多误会产生了
就很有意思
是吗
你想想是不是这样子
这句话在告诉他什么呢
那这个好难插呀
不纠结不解释
并且要干嘛
是不是要延续啊
因为你们要熟悉
熟悉什么
这句话在说什么
那多少有点气惨啊
这句话在干什么
了解对方
表示我对你有了一点了解
是不是在了解
是不是在做熟悉的事情啊
有没有
在做熟悉的事情吗
因为我告诉你
哎
我觉得你挺气惨的
为什么气惨啊
因为听你说的呀
是不是在了解你啊
好了解你
然后呢
我觉得
怎么怎么样
我觉得怎么怎么样
这是我的什么
我画个箭头啊
感受我的想法
没毛病吗
我的感受
我的想法
作用是什么
了解我
是吧
这句话在干嘛
了解他
然后呢
是不是也在了解他
所以这一段
都是在表达
这一段
都在了解我
那么请问
了解他了
了解我了
等于什么
是不是熟悉
是的话
扣6
听懂没有那个兄弟
是吧
直接就熟悉了吧
然后我们这充件
还做着一些什么呢
没有纠结
没有解释
我们呢
你不了解
我让你了解
了下去
问题直接就解决了
就ok了
所以你但凡
把上面这些
就是我所讲的呀
甭管你是后来的
还是说
呃
来一半就听到一半
没从开始听
你回头去反复听一下
好吧
你不要就是什么问题
你老是问问问问
90%的问题我都讲了
而且就这种方法真的是
但凡你学会了
我觉得你
你在问问题都是有问题
就是你自己有问题
才会导致你会问问题的
好吧
多学少问
因为你问了没有用
你在浪费时间
然后我们现在都已经讲了
讲了讲到哪了
讲到我打断
真的是
我们已经讲到了第三种
啊
还有呢
第四种刚刚讲的一半
对吧
就是表情包是吧
讲懵逼的都
讲到表情包了
对不对
讲到第四种了
然后我们开始讲第四种啊
继续第四种的话
就是抱抱啊
不给抱发一个打他的表情包
因为我们小的时候啊
你会发现你跟小伙伴一起共见一个小玩意
比如说伙泥吧
哎
如果你的小伙伴啊
你的小伙伴不听话的话
基本上你们会闹着吧
你会闹
你会打他打他头啊
推一下他呀
生气啊
以后再也不给你玩了
哼
对吧
基本上都会这样子的
卡了吗
没有吧
估计是你自己卡啊
好
就是
是不是你们会闹
就是你跟你的朋友说
哎呀
没有这个就是
这以后再也不给你玩了
特别是小时候啊
比如说四五岁
六七岁的时候
经常这样
哪怕你十十六岁以下的话
可能都会这样子
就是再也不给你玩了
就你会这样子
那么你这样子的话呢
就是他会有一种什么呢
就是互动打闹的感觉
那我们请问啊
就是你和女生难道不是这样子的吗
有多少女生动不动
就哼
切
嘻嘻
哈哈
是吧
滴滴
基本上会这样吧
所以女生啊
也是小孩子
有多少人尊称自己为宝宝
有多少人说自己
哎呀
我是个宝宝
我怎么怎么样的
那些其实都是
他把自己当一个小孩子的
那你就像一个小孩子一样
你说抱抱
他说不给抱
然后你发现哎对方
我们之前聊的还不错
已经像这个小伙伴了
那我现在发他一个
打他的表情包
可不可以
我觉得可以的吧
直接打他嘛
然后呢
我可以给大家看一下
什么呢
就是像这样的表情包
有哪些
好吧
你不要发那种
就是微信里边
微信里边那种自带的表情
尽可能的是用一些
就是收藏一些
很互动的
你知道吧
我发这个群里边
发咱们这个班机群里边
我看怎么给
我给弄上来
看到了吧
应该是
我要挑一下这个镜头
好的
大家可以看到吧
这个
我杀死你得了
三天真的有
我杀了你
是吧
有没有兄弟有战的表情包
现在可以发这个群里边啊
好不好
有的话可以发这个群里边
大家一起看一下
就这样子的
对
这个也行
就类似于这种
都可以的
对吧
这个
就是
这个不是很好啊
太low了
可恶
这个好
这个特别好
这个也行
这个也好
上面这个
就是
哪个呢
这个
他这个锤啊
太生活化了
明白不
你来点就是
哎
这个就是这种小小朋友的
因为你们上面都在像小朋友一样互动嘛
所以这个时候也要这样
明白吧
然后有个注意的点啊
有一个很注意的点
索侯也行
这个话没有互动啊
这种索侯带字的
知道吧
好
然后我们这个可以
继续啊
然后有一个注意的点
就是你
你会发现这个什么呢
就是你发了一个
打他的表情包之后
女神基本上也会回复一个
打你的
知道吧
你们觉得是不是这样的
也会打你的
这时候你要注意啊
这时候你要注意一个点
很关键很关键
很多人都不知道
老来犯错的人
我来给大家看一下
比如说
大家先不要发了
比如说这里啊
看啊
他发一个再说弄十年
然后我来一个什么呢
我扎死你得了
好的
然后你会发现有问题
这个
是没发回的
回不了
又或者说他上面说
就是有没有兄弟
再发一个表情包
好吧
再发一个
一个就够啊
举错了
例子举错了啊
有没有兄弟发一个表情包给我
好停
不要发了
比如说这种
此时此刻
你发了一个
对方发了一个
你们已经完成互动了
你知道吗
已经完成了
这个时候你就千万不要
再去发表情包
一定要记着
此时此刻
你应该说一句话
你知道吗
充满话题的一句话
一定要去延伸话题
如果这个时候
你不说话
再发一个表情包
我说你了死
女生就不回了
一定要切记啊
一定要切记
这时候一定要说一句话
因为这个表情包没发回
这个表情包也没发回
你俩在完成一个互动打闹
而下面就要开启新的话题了
这个话题
就可以是什么呢
可以是互相了解的
为什么要互相了解的
前面是不是有说过
对吗
是不是容会贯通
为什么矜持
因为不熟悉
那怎么办呢
互相了解的话题
互动完以后
聊互相了解的话题
继续
干嘛
聊我
就是无限
聊天
聊我
聊他
或者说
联想机制
进行延续
然后找机会
再去升级关系
对吧
因为用升级关系的课程
再去升级
升级之后
他再给你这种
就是说
升级矜持的这种问题的时候
你就用
这四种办法
结合着那三个步骤
来进行解约问题
是一定可以
就是说
把他问题给他化解了
让你们之间的关系
不会产生尴尬
然后一步步走到一起
就这样走到一起了
中间可能会遇到一些小问题
但不重要
你可以通过
就是这个比如说就是升级吧
可能会遇到问题
但是你可以通过这四种方法
对吧
一二三四
四种方法去化解
然后每一次化解呢
其实我来告诉大家遇到问题
有一个概念很重要
就是遇到问题不可怕
可怕的是解决不了
高手都是很希望
能够遇到女生提出的
刁难问题
以及拒绝了
为什么呢
因为大部分人都会
被这个做了
筛选掉
而我只要解决了
就超过了他周围
大部分男生
这个是第一个
第一个点
为什么为什么高手
希望自己遇到
调调问题
这是第一个原因
第二个原因
你有才华
但是不让你科举
没有举办
科举
请问
你可以发展才华
大家体会一下这句话
你是一个满度经书
一个秀才
然后很有才华
但是
你生在没有科举的年代
没有机会去通过你的学识
做诗卷
就包括现在一样
拨办学校
不高考
你学再多的书
有没有用
所以你学了这个课程之后
你需要去找诗卷
明白吗
女生给你一些
雕探性的问题
更像是一种什么呢
诗卷
你把这题做对了
而别的人都做错了
你价值就得以实现
你的才华也就发挥出来了
如果说
女生不给问题
请问
是不是你和他周围的人
没法通过问题
来拉开差距
是不是这样子
如果一个女的不给你问题
不给你雕探问题
她不拿为你
我请问
你如何发挥
刚刚我教你这些东西
来让她觉得
你和她周围的人是不一样的
所以大家在
就是聊天中遇到问题
应该很开心
你知道吧
你应该说
我终于遇到问题了
哎呀
这个问题只要解决了
我认为她周围的人
基本上都解决不了
如果我解决了
一定超越她周围所有人
她对我的好感
一定会加一
明白吗
但是怕就怕在什么
这女生
不给问题
她不给问题的话
说明
每个人都比较接受
知道吗
反而这样的女生不好
那些真正
刁难你的女生
是好女生
她不会嫌你没事
刁难你的
她一定是有标准
你想一下
是不是有标准
才会筛选
没标准
通知啊
你觉得是吗
能听懂你到这的话
我觉得就是
思维技巧
以及观点
已经交到位了
这些课
我给自己
这个9分
好吧
10分满分
我可以给自己9分
然后大家可以打个分数
粉举课
10分满分
感觉讲解
多少分
打分数
然后我这个
差不多可以结束了
案例的话
其实不是说案例
就是她的举例
还是比较少的
因为只举了一个
叫做抱抱的问题
但是我认为这种讲解
她能够有一个思路上的提升
让你知道对方说
比如说不是抱抱
轻轻
不给轻
那请问不给轻
能不能发一个
打她的表情包
能吧
是吧
能不能互动
互相了解
然后继续聊聊
她延续并且
来解决这个
就是不熟悉的问题
然后解决熟悉问题
然后就解决精致问题了
也能吧
所以有很多人就是
不要太追求于这些话说
我很害怕讲很多
这种举例啊什么的
你们就只记住
什么害在手机上
你们只记住这个就
就没有意义了
我更希望的是
讲一个东西
然后让你们能够明白
就是遇到问题
解决问题的能力
这个才是
那句话叫什么来着
就这句话很重要啊
我希望你们每个人都能够
真正自己解决问题
因为我不能替你们恋爱啊
好吧
这种直播的讲和方式还是挺不错的
好
那我这个就结束了
这个视频也会上传
到时候呢
你们可以来回复听
但是呢
就是
今天晚上
应该得等两个多小时
才能够听到
他需要上传
好吧
然后大家就拜拜
拜拜
你你怎么更帅呢
之前的
之前的课程会慢慢上传的
不要着急好吧
这个大概
一星期之内就上传了
还有就是展示面的什么课程
也会补上来啊
也会一种这种直播的形式
来进行讲解
好吧
拜拜拜拜
一定要记一笔记啊
还有的话就是
多看几遍
什么问题都能解决
我重复很多遍的
我很有自信
因为我确实通过这些东西
就是
当中总结出来
并且已经得到结果的
有结论的
所以我很自信的说
就是你只要学会
是一定可以解决你的问题的
但是你学习是双方的
我在认真交
你说这个东西讲完之后
你不记得是
解决不了问题了
好吧
拜拜拜拜
98啊
98年的
98年
98年10月1号
好吧
拜拜拜拜
辛苦了