喂喂喂，
可以听到兄弟们可以哭一一啊，
听得到是吧?好,那我们今天这个课程就开始了。
今天呢,讲我们第十三节课,叫做邀约的思路。
这一课首先我们要进行,呃,讲五个问题。
第一个叫做邀约的作用,也就是说你为什么要去邀约?
邀约它,呃,目的是为了干什么?从底层,这种本质问题去出发,然后呢,一点点讲解。
然后就是邀约实际选择,就是像升级关系一样。
升级关系有前提,那么邀约其实也有前提的。
那么前提只要做得足了,机会识别清楚了,你就能够极大成功自己的几率,成功你的几率。
然后我们还会,呃,除了就是从思维上去提升这个成功几率之外呢,还会去进行一些技巧花束方面的提升。
因为有句话叫做道法书气,对吧,缺一不可,思维和技术都要有。
然后就是邀约这件事情的道是什么?对吧,我要给你们讲它的本质是什么?
呃,为什么可以邀约出来?为什么你就不行?
又或者说,为什么按照上面这几个做了,就可以邀约它的逻辑到底是什么?
那这样的话,大家才能真正的学会,才能呃,举一反三有自己的邀约方式和思维。
好吧,然后第五个就是假人的识别,对吧,有时候你会很快去跟一个女生就呃,提出见面什么的,甚至都是她提出来的。
那有时候,其实她是个假人,这个时候我们又应该如何识别,或者说呃,就是识别之后如何去操作。
然后这一颗就围绕着这五个问题,我们去提醒讲。
然后我们首先讲第一个,好吧,第一个叫做邀约的作用。
那么我们来想一下,就是为什么大家要去邀约呢?
主要你们去思考一下。呃,我跟女生聊天,为什么要去邀约?邀约的这个目的作用是什么?
有点延迟啊。
玩上爱情地图,这个话如果不是一个哲学家都说不出来啊。
更进一步发展,生机关系。
呃,所以大家就是说,呃,为什么,呃,邀约之后,或者说邀约过程中会紧张,会焦虑。
都是因为你们思考的就不对,是吧,很多人都打生机关系。
那这也就是为什么大多数人他这个邀约呢,很怕失败,然后邀约呢,也呃,很焦虑。
有有肢体接触的机会进一步发展啊,所以大家就是压根就不知道邀约的作用以及为什么要邀约。
呃,出发点是错的,方向是错的,就导致最终的结果是不好的。
有一个人说多了解双方,稍微有点往正确答案上靠了,其他人基本上都错的,全都是生机关系。
那么我之前有讲过,叫做你有目的有需求才会面临失败,你想一下是不是这样子。
就是你有一种欲望目的和需求,你去要求某人的时候,你才有可能面对失败被拒绝,你想一下是不是。
因为你充满了欲望,充满了想做的事情,然后去想跟对方做。
但你从来就不知道这个到底自己正确的呃,观点应该是什么。
那他更了解自己,好吧,大家这个有对一点点的,然后也有大部分都是错的,所以我来讲一讲正确答案。
之后你们就应该按照这个这个观点去进行邀约,包括去对待邀约这件事情,好吧,这句话我就先删除了。
邀约的作用为什么要邀约呢,非常简单,叫做变现。
大家有没有听说过流量变现,就是你有了粉丝之后,这些粉丝能够给你带来价值,这个叫做变现,流量变现。
那邀约也是一种变现的行为,就是说你花费了大量的时间,经历去和一个女生聊天。
聊了多久呢,七天一个月都有,甚至还有半年的,甚至有的人想往回那个女生都已经相处两年多了。
那么你花了这么大量的时间,经历情感,去和一个女生聊天聊了七天一个月,你付出了,那么面临的就应该是变现,你必须要变现,什么叫做变现。
你就是付出之后要有一种回报,好吗,变现相当于是回报。
这个其实是其中之一,就是你为什么要邀约。
我们是为了变现,希望能够把一些聊天过程中所说的话,所讲的事情,所计划的,所预谋的,都把它给变成一种真实发生的事情。
所以是变现,那么除了变现之外,我们还有一个第二个作用,就是进一步筛选彼此,好吧,我们来想一想这个问题,是不是这样子,什么叫做进一步筛选彼此。
你们所谓的认识,就算互相爱美,叫宝贝,什么的,都仅仅是网络上虚拟的网友而已。
拿个最简单的这个事情做一个例子吧,比如说女生的照片,好吧,女生的照片,女生的照片,你看着175过了,173,大长腿。
然后呢,身材好,肤白茂美,是吧,然后你有感觉这个女孩子啊,声音一定是甜甜的,这个是什么呢?
你对她的一种认知,而这种认知只不过是网络上的存在一些虚假。
这个大家能听懂可为一,好吧,就是邀约的作用除了变现之外,就是把你花费的时间经历情感金钱,把它变成一种,就是说收取一些回报,是这种,比如说收获一个女朋友。
然后第二个作用其实是为了进一步筛选彼此,你们所谓的认识,所谓的跟她暧昧的,跟她这个摸摸搭了什么的,像前面的课程聊了也升级了也破解了,对方都关你叫老公了。
但是这仅仅都只是网络上虚拟的网友,或者称作为网恋,仅此而已。
女生的照片,她的性格,她的一些习惯你都不知道,她的照片上173大长腿,身材好,肤白茂美,声音你都觉得是甜的。
这仅仅是你对她的一种认知,而这种认知只不过是网络上一些照片给你传递出来的,她是存在着虚假的,为什么存在虚假?
因为有屁图啊,你看现在不仅有屁图,视频都可以屁,抖音上发的那些视频,你以为那些身材这么好,其实是人家这个后期屁过的,就是这样子的。
那么,我们知道了这两个点之外,你就应该明白什么呢?明白自己不需要焦虑。
因为我首先没有什么很大的需求,并且我知道我是来了解筛选她的,她也在筛选我。
那么,我们如果最终没有结果,今天约会不好,都是有可能的。
是什么呢?是这个世界上的规律。
就是不存在,有任何事情是可以通过人为达到百分百成功的。
即使你是一个猎人,你是一个很牛逼的猎人,你上下五千年,其中你是最顶尖的一个猎人,那么你有没有射不中的时候?
即使你这个很顶尖的时候没有射不中的时候,你的小时候,你练习的时候有没有射不中的时候。
所以,这个是不存在有任何事情可以达到百分百成功的。
那这个,它是一种什么呢?
这个顺序,它应该倒过来,大家能不能明白?
我们来看一下,如果顺序倒过来,是不是心态问题就解决了呢?
这个是二,这个是一,然后我们再扩大一下,进一步筛选彼此。
什么这个照片啊,身材啊,什么P图啊,什么虚假,你都已经审核过了。
你觉得这个彼此都已经筛选的ok了,对吧?比如说ok,你觉得这女孩子ok,然后呢,就会有一个巨势,叫做因为我觉得她,
真实中,也是满意的。
知道吧?因为我觉得对她的,对她真实生活中的她也是满意的。
然后后半句,所以我选择变现。
那么变现当中,当然存在着说,刚刚有人说升级关系,所以大家再看一下这样子。
琢磨一下,如果这样的话,是不是一下子就听明白了。
原来邀约的作用是为了进一步筛选彼此,让我去见见真实生活中的她。
为什么要见真实生活中的她?因为我并不知道这个女生照片她有没有P,我也不知道她的视频有没有P,我也不知道她的声音到底是什么样子的。
我甚至不知道她的一些生活喜欢什么的,这个谁都不知道的,大家都有一些私人的这种,就是说习惯。
那么她是什么样子,你并不知道。
所以当你没有觉得她真实生活中是符合你的这种标准之前,你不需要去想我应该如何变现。
我怎么能把大量的时间情感把它给变现了,获得一些回报,不是这样的。
是我先去了解了她之后。
这些都已经OK了,我再去进行变现设定关系。
所以明白了这些之后,我是否就不需要焦虑呢?
因为我知道,就是我不需要有任何需求,我都不知道她什么样子,那我是不是得先知道她什么样子呢?
所以我知道了,我应该先去筛选她,她是什么样子的,互相交流,可能就当朋友一样聊聊天,然后当一个姐妹一样聊聊天,互相了解。
了解了之后,她也在筛选我,因为你不能只要求别人,不让别人要求你吧。
你再筛选她这些东西,那她也在筛选她看中的一些价值,就是你身上有没有。
所以这样的话,是不是跟第一节和就融在一起了?
你有一些价值,你在约会中去传递出来,在她去了解你的过程中就把你给OK了,而不是把你PASS筛选掉了。
那她的话,是不是她化个妆啊,身材好的话,也让你OK了,而不是你把她PASS掉了呢?
所以这个时候,你们互相筛选,都OK了,就可以进行变现生机关系,自然就会产生回报。
哪怕当时约会没有,回去之后聊天也会有,她也会动能非常高。
那么,我知道了,我们在筛选,第一步是筛选,就应该明白,如果我们最终今天没有结果,今天约会不好,
对方直接就中途说闺蜜约她这个干嘛干嘛就走了,是应该的吗?是的。
因为任何人,这个世界上有一个规律,就是不会存在任何人,能够将一件事情百分百每次都做成功。
她即使现在可以做到,但她将来做不到,那么你们现在刚学习,是否就是现在有可能做不到,但将来可以做到了?
这只不过是一个练习时间的问题,即使你将来变得很牛逼,很会聊天,很会跟妹的相处,你也会遇到一些放弃格子的人。
那些人,要么是她有问题,要么是,哎,要么是你有问题,好吧。
这点能听懂,兄弟们可以口气,然后我们下一个问题,好的啊。
明白了这个,其实基本上就不会焦虑了,因为你知道你在做什么,然后我们来看一下第二个问题。
就是要约实际的选择,需要选择一下实际。
那么,要约实际的选择呢,其实,呃,这种呢,是一种道的层面,好啊,这是一种道的层面。
去提高成功几率,就是他会从思维上的给你一些指引,让你能够明白。
我什么时候应该去邀约,然后呢,避免你邀约失败。
因为有时候你邀约失败之后,女孩子她习惯性的就拒绝你了,或者说她会认为我之前拒绝过这个男生,然后之后聊天就会很尴尬了。
我相信大家都有遇到过,那么基本上就是一击比杀,千万不要,就是说补刀。
要么要约直接成功,要么就别要约,这是我自己认为的。
然后,呃,要约实际的选择呢,其实大概呢,就是有几个点吧。
比如说第一个要满足什么呢,就是你起码要觉得彼此聊得来吧。
为什么要这样呢,就是如果你聊不来,你都觉得聊天很尴尬了,对吧。
聊天都尴尬,约会也是,在一起也是。
人会有一个,就是联想,或者说,呃,就是什么呢,反应。
如果她认为这个是那个,那个也是那个,你能明白吧,举个例子吧,就是口袋里,你现在口袋里,呃,有一张百元钞票。
这个时候呢,我去摸你的口袋,对吧,大城,去摸你口袋。
然后我抽出一个小脚,就是百元大钞的一个,很小的一个小脚,一个小三角形的脚。
然后我发现是红色的,或者说粉色的吧,这个都不重要,就是说一个颜色。
我就明白你有,你口袋里是一张一百元的。
大家琢磨一下是不是这样子,就是你的口袋里有一张一百块钱的钞票,然后呢,大城现在来了。
我来套一下你的口袋,然后我还没有全部拿出来的时候,我就已经看到了一个小红色的脚。
这个时候我看到之后,我就不用再抽了,我就知道了,我知道你有一百块钱了。
这种,你对于一个事物的认知,还有一种推理的,这种反应,这是你大脑的系统所决定的。
那么你跟他聊天都很尴尬,对方他就会认为,好像看到了百元大钞的一个小角落一样。
他自然就会认为,跟这个男孩子约会可能也是无聊尬聊的。
这个在一起之后更尴尬,那么我需要这样的交友,或者说男朋友吗?不需要。
于是他就不会跟你去邀约见面,就不会同意。
所以觉得彼此聊得来,就是他现在喜欢百元大钞,然后他拿出一个小角落。
这个时候你跟他说,这张你要吗?我就会说要,因为我知道他一定是一张一百的。
你要让他看到,跟这个男生去约会也好,或者说去在一起。
他是我想要的,我能通过一些特征,比如说聊得来,看到这个聊得来,肯定是每个女生都希望的。
那么他就会认为,跟这个男生聊得来,那我就可以进行下一步,我就可以继续掏他那个钞票。
我就可以继续尝试,因为我觉得这张有90%的几率是一张百元大钞,而百元大钞是我想要的。
但是如果你这个就是一张一毛的,然后他掏出来他想要一百的,他就会自认为,我不要了。
他不会浪费时间再去掏,因为他都已经看到了那个一角是什么样子的。
他不是红色的,他可能是一个赫色的,就不会再掏了,就不会再跟你继续下去了。
这也是为什么,你们要去学习这个课程,你发现这个,大部分人都是先学习这个聊天课程,对不对。
你发现你聊天聊不来,对方就不能跟你邀约。
就是因为他已经看到你是一张一毛的,他已经看到了将来跟你在一起的样子,他仿佛已经看到了一百元大钞的一个小角,他就明白你的口袋是一百块钱了。
就是这个原因,那么我们只要符合了这一点,聊得来,其实对方就有理由见你,有欲望见你。
这是一个,什么叫做聊得来呢?我们再来扣戏一下,什么叫做聊得来呢?
聊得来,其实就是涉及到第二点,叫做情绪高。
情绪高呢,他有一种,就是说,哈哈,嘻嘻嘻,表情包,说话呢,语气词,呀,啊,呢,嘻嘻,把,基本上都是这样子的。
情绪高,情不情绪高,我相信大家呢,这个学的前面的课都已经能够识别出来了。
那我就不再多讲了,然后还有就是什么呢?有过生机关系。
那么为什么说,邀约实际的选择,其中要包含着有过生机关系呢?
就是因为我们上面有讲过一个叫做邀约的目的,其中有一个叫做变现。
你想变现的话,如果你不提前做出一些预告,他很难在邀约当中直接去接受的。
就比如说,很多人他聊天就比较日常,那么日常聊天就只能干嘛呢?只能吃饭。
但是如果,你们平时都是摸摸搭,宝贝,牵手手,抱包,那么这样的话,请问见面之后可以干嘛?
是不是,这些基本上都可以去尝试啊?是不是可以尝试?
那么尝试之后,你会发现,我这个弹幕卡了。
那么尝试之后,你会发现呢,对方极有可能会坚持拒绝,那怎么办呢?
对吧,坚持拒绝怎么办啊?有没有兄弟知道?可以这个打个弹幕。
好吧,如果大家都不知道的话,那我只能说这个学习的不是很扎实啊。退一步,继续聊。
那算是一个正确答案,画解啊,画解啊。
你们说画解的意思就是我上节课所讲的,对吧?
叫做画解难题的刁难问题的思路,那节课的知识,来进行约会当中的坚持画解,其实也是OK的,是不是这个意思?
是的话,你们扣为一,应该是这个意思啊。
如果是这个意思的话,那么恭喜你们是对的啊,所以坚持拒绝的时候呢,很简单,就是通过,
应该是第十二节课。第十二节课当中呢,画解、刁难问题的思路,就可以解决。
是吧,你想一下嘛,对方比如说这个,你去摸摸他,对方说什么呢?
他这个,哎呀,人这么多,别这样,对吧?那这个时候怎么画解呢?很简单啊,是吧?
是吧,你说人这么多,没这样,你说,那我们走,对吧?
然后,那我们走同时要干嘛呢?牵手,你知道吧?同时要牵他的手,然后他会说什么,干嘛呀?
找个人少的地方,是吧?你说人多吗?那找个人少的地方,那么是不是从摸摸他轻轻这种,比较
更加私密的一种行为变成了一种牵手,是不是在退一步,退了一步的同时给他一个台阶呀?
然后呢,对方会说什么?很有可能会说,不要,对吧?女生在外面会更加的矜持,那这个时候不要强行的,非得怎么怎么着,就可以再退呀,对吧?
他说不要,哈哈哈哈,就喜欢这样逗你玩的样子。
我是说我们去看电影,不是要亲亲了,就可以了,然后去电影院,然后那种氛围之下,请问可不可以亲亲了?
是不是电影啊?看着看着,又变成了什么呢?
亲亲摸摸大了,能不能听懂,听懂,扣个6,我觉得此刻应该有波6,就这样的一种流程操作,是很难失败的。
为什么呢?我们再整理一下思路啊,因为我们知道对方矜持拒绝呢,需要进行化解,化解的核心其实就是退一步,然后呢,去想办法再去聊聊一下,给个台阶,又或者说像那四种方法,对吧?那四种方法其实都是核心,都可以用,那我们这个就使用那种退一步的,对吧?
我们说这个要亲亲,就不说摸大了,比如说男生说要亲亲,然后女生肯定会矜持说人这么多,别这样嘛。
然后这个时候我们退一步,去进行牵手,走,走,我们去换个地方,是吧,她说干嘛呀,不要,我不要,还是要拒绝,这个是一定的,因为我亲身经历,是这样子的,她一定会这样的。
很害羞,然后这个时候呢,你就再退一下,对吧,逗你玩,我说我们带你去看电影,不是亲亲,我也害羞嘛。
然后去看电影,电影院那么昏暗,对吧,我真不信了,去到电影院,然后大屏幕上面也在亲亲,你这个时候已经牵完手了,前面呢,也有聊过生机关系的,这个时候你去听她亲亲有什么,有什么困难,是不存在的。
一定不存在的,如果这个时候再拒绝强硬一点,一定可以的,好吧,这是一定可以成功的。
然后呢,这个我们可能在后续还要去讲一些这个约会当中,就是约会章节的一些思维和技巧,到时候再详细讲嘛,这里只是稍微的展开了一点。
然后有过生机关系,大家一定要知道,就是我是为了告诉大家为什么要有生机关系的前提才能够进行一些要约,是因为后续啊,约会当中需要你做这些东西,不然的话约会很难去执行,很难去执行。
然后呢,我们还要去讲什么,还要去讲第四点,就是要满足彼此有充足约会的时间及身体状态。
这个其实就偏向于天时地利人和了,首先他工作不忙,比如说我们邀约之前一定要去观察一下他的朋友圈,就是他的朋友圈最近忙不忙,一定要符合就是说不忙。
然后如果他比较矜持的女生呢,你不要说这个大下午,就是说大晚上去约他,你最好是下午,对吧,你下午约。
那如果说你都觉得你俩之间聊得很不错的,怎么办呢?很不错,并且比较好好放,也是可以接受晚上的。
这个都看因人而异的,然后忙不忙其实也很重要,因为对方没时间,第二天七点钟上班,你说他怎么跟你见呀,第二天七点就很明显不OK啊。
对不对,然后呢,身体状态OK呢,其实也就是他忙不忙所导致的,如果说今天疑吗?很心情不好,那你就不OK。
今天丢钱了,也是不OK的。今天老板凶他,也是不OK的。
你一定要在对方,就是我们有说过,叫做情绪高,能明白不?情绪高,聊得来,这种时候再去进行要约,这种的话都不要去。
然后我们接下来就要讲下一个问题,叫做提升邀约机会,这个话说和技巧。
有人说怎么分辨真拒绝还是矜持,上节课好像没讲完,这话说的是什么意思?
就是说一个女生说你这个骨文和一个女生说不要了,这样的话你是分辨不出来的,是这样吗?
一个女生跟你说骨文,看都不看你,你干嘛,她离你很远,你说这个是矜持还是拒绝?
对方说哎呀,不要这样,哎呀,别呀,你觉得是矜持还是拒绝?就这个还有讲吗?
那拼太崩了我有点,然后我们接下来去讲这个提升邀约机率的话说和技巧。
那么前面其实都做到之后,已经我认为85%都能够邀约见面了,基本上是不存在失败的。
然后这个时候我们需要进行一些话说的填充,比如说一些测试一些试探。
第一个呢就是你怎么没出去玩啊,比如说你今天你想邀约她,来举个例子。
比如说你们聊聊也很开心,哈哈,女生也很哈哈,这说明什么,是不是情绪高,情绪高怎么办,可以进行邀约,因为她有邀约的前提,那怎么办呢?
那我要说什么,我要说,你怎么没有出去玩啊今天,今天怎么没出去玩啊,为什么要说这些话呢?
这话其实是在试探对方,今天有没有时间状态出去玩?
试探一下,那女生就会告诉你啊,比如说刚下班还没来得及出去,又或者说什么呢?
刚和朋友回来都可能会说,那么说的话呢,你就会发现,一旦她说了这些东西,你都能明确的知道,
这个天使地利人和谋,你会一下就知道,然后再来决定后续,因为这个都说了嘛,
前面这个都满足,然后我们再测试她身体状态以及约会时间,就发现对方不适合,那接下来就很简单吗?
下次,下次我们一定要选个时间出去,溜达溜达,最近宅死,是吧?
你就知道了,不应该现在约,而是说下次约,所以直接就调整过来了,然后呢,
除了这个之外,还有一个,就是女朋友没叫你出去玩吗?
比如说周末,我们家一个大周末的女朋友没叫你出去玩吗?那幺女生也会去解释啊,
解释什么呢?解释这些东西吧,如果说解释的还是这些东西,那怎么办呀?下次我们一定要出去溜达,是不是一样的呀?
那比如说这次我们来一个,哎,对方,这个,一个人不知道玩什么呀,
如果是这样子的话,是不是可以邀约了?大家怎么邀约啊?来打个弹幕吧,这个时候应该怎么邀约啊?
因为我们这个是在试探,然后试探出来的结果是ok的,所以我们就可以干嘛呢?满足这些条件了,满足上面这些所说的东西了,
那其实我们就可以进行邀约了呀,是吧,我知道有个地方,你知道有个地方和他一个人,什么意思?
我知道那个那个那个好玩的改天一起,改天什么呀,改天,大周末的朋友没叫你出去玩吗?
他说一个人不知道玩什么,说明今天就可以,为什么要改天?
为什么要改天? Why?能不能告诉我为什么?
他都说了今天周末,你朋友没叫你出去玩吗?他说一个人不知道玩什么,好,今天就可以邀约,为什么要改天呢?
心太崩了,就你们不看问题,不看信息,不分析,直接就是脑袋里就知道要邀约吗?
所以这个你永远就不能变成一个很会聊天的人,如果你这么想的话,
就你不动脑子的,那个地方蛮不错的,今天一起去呗,今天一起去呗,刻不刻意吗?
有没有很刻意的感觉?我也一个人想去玩钓绳一起去吧,好的,他玩这个钓绳吗?他喜欢吗?你不知道吧?
你们所有人的思维方式我来给大家总结一下,问题,原因,你们所有人都是这么想的,你遇到一个问题,你会去想,
我要干什么,然后你直接就干了,太快了,明白吗?这个逻辑来讲是没问题的,但是对于男女交流过程中你太快了,
你要尽可能的变成什么呢?问题,原因,分析,是不是先分析问题?好,分析问题完了之后干嘛?理清思路,
是不是思路?然后呢,组织两个措辞,是不是这样子的?你们就是很着急,着急到不行不行的,是吧?大周末一个人出去玩吗?先试探,试探之后觉得ok,好,可以邀约,可以邀约,不是说直接邀约,
能明白吗?不是直接邀约,一定死的直接邀约,有人说我知道去调声,调声他喜欢吗?他喜欢调什么吗?你不知道吧?那你为什么要直接说呢?
万一对方说我不喜欢那个你再说,那我们去换一个吧,那你是不是在强行邀约人家呀?我是不是有说我一次直接就成要么就别邀,
所以这个时候还是要继续,按照这个模型来想一下,这个我前两天讲过了,问题是什么?问题是现在他一个人出去不知道玩什么,原因是什么?我给你们列下来吧,服了,
问题是什么?问题是不是一个人不知道玩什么?首先是一个人,这是一个问题,不知道玩什么,是第二个问题,是吧?是的话,扣一,我再带着大家思考一下,真的是,不带着大家思考真的很难教会啊,
是吧?是不是两个问题?这里就遇到两个问题吗?一个是一个人,他想两个人,三个人,四个人,然后他不知道去哪儿,就这个问题,好,原因是什么?没有合适的人,
然后第二个是什么?可能他比较在不知道很多有趣的地方,这是原因吗?好,原因之后呢,分析是吧?怎么分析?
他这个不知道有趣的地方,然后呢,没有合适的人,那首先要有一个合适的人,这个人最好是我,然后呢,可能他比较在不知道有趣的地方,我可以给他提供去的地方,是吧?
那我可以,好,思路是什么?但是我不能直接说这个人是我,我也不能说一个他不感兴趣的地方,那我怎么能知道他感兴趣什么?
怎么能知道呢?大家思考,我怎么能知道他感兴趣什么呢?问是吧?说得很对,就是问,很简单呀,怎么能知道问啊?
是吧?聊天,朋友圈喜欢干嘛,没毛病,就这样子的,问,朋友圈,然后呢,之前聊过,就这三个,要不然就朋友说的,相关的朋友说的,说他喜欢干嘛干嘛,之前有听说过,无非就这些吧,那我是不是能通过这些我所知道的信息,然后去尽可能推断一个他感兴趣的地方说出来呢?
比如说,他喜欢蹦低,那我就知道了,我可以跟他说说关于蹦低的活动,然后一起去,是吧?所以思路是什么?总结出来,说,一说,蹦低的话题,然后说到最后一起去。
这就是思路啊,那我们接下来组织良好的措辞了开始,怎么组织呢?很简单,把它复制下来,好吧,大周末没叫你去玩嘛,一个人不知道玩什么呀,那男朋友说什么呢?也是,一个人蹦低都不想去呢,我就是属于一个人蹦低都不想去的人,
可以吧,有没有聊到蹦低,有没有聊到我,那我和你一起,不就完了吗?觉得6x6,是不是这个思路啊?
没有合适的人,他可能不知道是没有去的地方,他需要一个合适的人,然后这个人最好是我,我可以给他提供地方,但是我不能直接说这个人是我,我也不能说一个他不感兴趣的,
所以我要知道他感兴趣是什么,他需要什么呢?我需要去问或者说他朋友圈,或者说他之前聊过又或者说他朋友说的,那我知道了,他可能喜欢蹦低也好的,那我们的思路就是说一说蹦低的话题,然后说到最后能够一起去,好,组织一下措辞是什么,一个人不知道玩什么呀,也是,我就是属于一个蹦低都不想去的人,我就是属于一个蹦低都不想去的人,他说哈哈哈哈,是呀,我也是,然后呢,
所以我们可以一起蹦低,哈哈哈哈,是吧,又或者说什么,如果你们已经聊到了比较暧昧的情况,我能不能说,所以我们可以手拉手一起蹦低呀,可以吧,直接解决,然后我们下一个,第四点呢,就是第四个,
不是第四个,第三个,第三个话说是什么,其实就是模糊性的邀约,什么叫做模糊性的邀约呢,我觉得模糊性邀约最具有特点的就是没有没有确定时间甚至项目地点,就这样子的,比如说有空出来玩,有时间一起去吃饭,
去蹦低,有时间出门溜达,都行,都可以,好吗,说完这个之后对方基本上会说啊,好啊,是吧,好啊,为什么说好啊呀,因为前面这个东西只要你做对了,就不可能说不,不可能说no,所以这个时候你去说这个,他一定会说好啊,那好啊之后呢,
女生说好啊,然后男生要说什么呢,很简单,确定一下时间啊,因为他先说的好,他都答应了,这个时候你再确定时间,就可以去共同探讨什么时候建以及什么项目,
这不六个,你是说啊,怎么这么难的,我也,是吧,然后呢,周六,比如说恐龙园,开门,开园,可以一起去的,
是不是又把时间,地点给他做实下来了,但是上面说的是模糊的吧,听懂,再扣个7,然后我们下一个,正常来讲的话,只要你能够按照前面的课程去聊天,去执行,去拍照,基本上邀约就是有空穿玩,
然后对方就会说好啊,然后你就定时间,基本上就可以,像上面这些东西啊,那都是进阶的东西,甚至都不怎么重要,
大部分人都用不着上面这个东西,你只需要按照前面傻瓜式的去做,然后你按照这个就ok的,就一定可以的,
所以你去想一想自己啊,是一个什么样的这个什么呢,段位,你想成为什么样的段位,然后你去真正性的学习也是ok的,我建议,直接就学这个就完事了,
因为这个简单粗暴,并且有效,最后我会讲关于邀约倒法层面的东西,讲完之后你都明白了,为什么我说这种方法,其实更加推荐,
因为任何的上面这种技术,方法,它都是建立在倒的前提之下的,这个其实技巧说实话并没有这种倒法牛逼,这种看起来没有没有上面的秀,但其实这个才是真正牛逼的东西,
然后我们开始讲,约会这件事情的本质是什么,接下来就开始讲倒了,倒法层面,有句话不知道大家有没有听说过,我给大家去打出来,叫做什么呢,
有句话叫做东师笑评,大家有没有听说过这个词,东师笑评,绝了,学谈恋爱,学撩妹,竟然跟我讲东师笑评,什么意思,
是吧,这是什么意思,大家应该有听说过这个了,东师笑评的这个意思其实是什么呢,就是不是不是,不是这意思啊,是一个人模仿另外一个人,
但是模仿的东西不适合他,你们有没有看过那个叫做夏洛特烦恼,马冬梅,马冬梅模仿那个丘亚化妆穿高威胁,是吧,丘亚穿着很好看,马冬梅一穿,不错,崩溃了,是不是,那个就叫做东师笑评,在恋爱当中的东师笑评是什么呢,
就我上面所讲的这些话述啊,你们拿去用,你发现我套,怎么不按套路来呢,这个就叫做东师笑评,恋爱当中呢,那如何避免,其实就是明白这件事情的道是什么,它的本质是什么,你从根源上能够明白这些话的由来,你才能够灵活运用,所以大家一定不要东师笑评啊,很蠢,这件事情很蠢,
你模仿别人说的话,其实就是一种东师笑评的前套,因为你并不知道它那句话是什么意思,你只是模仿的把它放在了该放的地方,有的时候会成功,有的时候呢,会东师笑评,会很失败,很搞笑,很傻,然后我们要讲什么叫做道,什么又叫做树,好吧,道呢,这个有点难打啊,我倒,道,是规律,
是万事万物运行的轨迹,树呢,是人遵循自然规律的做事方式,道是万变不离其宗的根源,树是因此质疑,
因此质疑,做事方式解决方法,好吧,哎,我怎么没画面呢,看不到弹幕了,大家理解一下这两句话的意思啊,道是一个规律,是万事万物运行的轨迹,树是人遵循自然规律做事的方式,那么道也是万变不离其宗的根源,
树是因此质疑,因事质疑的做事方式解决方法,所以如果你只学这个东西的话,你会发现,就是你无法举一反三,无法创新,无法做自己,但如果你能够明白这个的话,你会发现你会有无穷无尽的树,
因为树来自于道,树的总结就是道,树的逻辑和运行轨迹,自然规律都是道,能明白了吗,所以大家一定要学习这个,然后这个呢,尽可能的去积累就ok了,多看多学就积累了,但是这个一定要明白,而我就是要讲出这个东西,
让大家能够真正的做自己,你不能说这个156人听课,然后156人变成了大称,没有任何意义,所以我还是希望能够教大家这个东西,然后明白了这些呢,
我们就要去讲了,哎,约会这件事情的道是什么呢,是吧,你跟我讲道,那约会这件事情的道是什么呢,我们来说一下,叫做在对方心情最好的时候去进行提出要求,普遍人们都会跟着情绪走,而更容易去做出好的,
选择或者决定,而提前进行一种试探,或者模糊性的尝试,是可以进一步提高我们成功的几率的,这样就可以做到孙子兵法中所讲的先胜后战,好吧,
这句话我跟你说必须尽可能背下来,在对方心情最好的时候去进行提出要求,普遍人们都会跟着情绪走,更容易去做出好的选择,或者决定,首先这句话我来给大家讲一下,你有没有发现
你和领导去请假的时候,如果他今天心情很好,家里呢,爱一胎这个生孩子,对吧,没有爱一胎,他这个生爱胎了,生了个儿子,大胖小子,他很开心,这个时候你去请假,基本上他会甚至给你发个红包,甚至还会去问你,你老婆也这个生了,他会很愿意去跟着情绪,然后去做出一种好的选择或者决定,比如说批准你的假期,
是吧,又或者今天心情好,所以呢,你可以跟女生去说一些甜蜜的话,对吧,我就是这样子的,我今天心情好,所以我这个说话很甜,我今天心情不好,可能说话就不是那么的甜,就会比较冷,
这个都是跟着情绪而定的,是人的规律,这就属于一种规律,这句话你要明白,然后呢,我们提前进行一种试探,也就是上面的技术,模糊性的,这个,你怎么没有出去玩啊,大周末怎么没叫你出去玩啊,这些进行试探,那么呢,就能够,
进一步提高我们的几率,这样就可以做到孙子兵法中的先胜后战,先胜后战这个词就比较牛逼了,意思大概就是说,可以做到还没有去开始这个战争或者说斗争啊,没有行动,在这之前我就已经推测出,我是可以胜利的,然后我再去实行战斗,
而不是说没有没有谱我就直接上了,那样的话会很容易遭受失败,但如果你能够通过一些推论决策,思维技巧,道法层面的事情发展的规律来进行一种预测,结果的预测,你发现自己99%都能成功,那么这个时候你再去进行战,就可以胜,99%都能胜,
所以基本上这一节可所讲的一个关于邀约的道法以及技术基本上都讲到这了,只要你能够按照这个执行,结合前面的课程就可以做到先胜后战,就已经邀约成功了,然后我才去邀约,这个才是最高境界,然后我们去讲一下这个假人的识别,
假人的识别,大家有没有遇到过假人,那么假人的话会有特征,他的一些特点,比如说特征,最大的特征就是什么呢,窗口大到落地窗,明白吧,就是有的女生他会对你有一种窗口,就是F,就像那叫什么来着,
五大郎的媳妇潘金莲一样,他打开窗户,那叫窗口,但是有的人大到像一种落地窗,没有镜子,那样的话你要注意了,就凭什么,你要问问自己,
当你发现对方窗口大到落地窗的时候,你要问问自己,合得合能,知道吗,问问自己合得合能,能让一个女孩子窗口大到落地窗,
我是吴亦凡,还是我这个照片拍的特别好,然后对方这个妹子的分数也比较低,所以导致了一种碾压,
是我合得合能能够做到对方窗口大到落地窗的,如果你发现自己没价值,对方还是落地窗,那么一定是假人,不用想了,一定是,
这个是关于他的窗口的一种识别,然后呢,还有一种叫做朋友圈,或者说他的社交软件上的照片,全是腿,身材,没有脸,或者很漂亮,但是图片很糊,
就是有点像转发次数多,保存次数多了那种,假人是什么意思,跟你科普一下,假人呢,就是骗子,明白吗,就这个意思,好吧,那么呢,你发现对方的图片很糊,然后呢,要不然就是全是腿,全是身材,照片很糊,
不管他社交软件上还是说朋友圈,大凡是这样的,又或者说这个发的动态很少,可能2020年的1月1号发的第一条,然后加起来也就五到六条,然后就没什么,没什么照片,然后呢,这样的基本上就是,也都是假人,不用想了,
那么如果说你跟他已经就是聊得不错了,对方创造也没有达到这种地步,然后对方这个身材也很糊,但是你对方都给你发语音了,对方也,你也觉得他可能就是一个不爱玩朋友圈的人,就是一个不爱拍照的人,那这个时候呢,你们在邀约的时候啊,就可以进行一种筛选了,邀约的时候进行筛选,那么是什么意思呢,就是邀约你去一个地方的时候,你可以尝试,
就是说换个地方,换什么地方呢,这个地方就是我们比较熟悉,花钱怎么花,也能接受,就是说最高消费也就那么样了,你也能接受,这样的话就算被宰也无所谓,
也可以就是说锻炼一下你的当面交流的能力了,但是你不要去他那个地方,好吧,就是他让你去那个地方,然后呢,你如果说你尝试换地方,对方不答应,
还是坚持要去他选的,那怎么办,那很简单,那就删掉他,一定是家人,因为他要是拉你去消费嘛,然后他拿提成嘛,
所以到这的话,大家对于假人的识别能够挺明白嘛,就是之后还会跟假人斗志斗友嘛,应该不会了吧,
就对方一上来就小哥哥,加个联系方式吧,然后你就加了,加完之后发现朋友圈,哇,他都是他妈的腿身材,然后呢,又很糊,照片也发的很少,这个时候你就要问他,你说你是假人吗,
就不要再跟他多说话,浪费时间,你跟他聊了聊了聊,聊完之后,他说小哥哥来KTV嘛,你说那个可以不去吗,他说,哎呀,要不我们先唱完歌,再去别的地方陪你啊,
假人一个,就不用想了,除非你说啊,我这个不喜欢唱歌,他说那我们也可以吃饭什么的,你说好,我知道有一家什么什么地方,
然后你就去你那个地方,就可以了,如果他坚持说啊,不行,我们先喝点酒,然后再去吧,那他就是个假人,就不用想了,没有弹幕啊,什么情况啊,
总不能以为模仿要有自己的思路和思想,不是自己的思路和思想,我明确告诉大家,
你们没有思想,能明白吗,不是我在这里,就是装,或者说怎么样的,你们就是没有思想,如果有,为什么没拖担,
如果有的是对的,为什么没拖担,你想一下吧,你不需要有思想,你们不需要有思想,你只需要什么呢,
好吧,你们没有思想,你如果有思想的话,你这个课你是学不会的,你老想着,哎,这个是应该是这样的,这个是应该是那样的,
我告诉你是什么样的,他就是什么样子的,所以你没有思想,你就按照我说的,我说的一九一,说的就是二,你去做,最终结我就一定会好,
然后在这个过程中,你去领悟一下,我为什么要这么说,因为我已经讲了倒是什么,
所以你是能明白我为什么要去这么做的,所以你先按照我说的做,我说一就是一,二就是二,你先做了,做了之后你先解决你当天的问题,
因为有很多问题当天不解决就完了,所以你要解决,解决了之后,你再去慢慢领悟这些思想是什么,然后让它成为自己的思想,
然后你们才有思想,你现在是没有的,如果你现在有的话,那么它是错的,错的话是脱不了单的,是会影响你的进度的,
你就没有办法学习这个课程,你也没有办法通过课程内容去进行一些问题的解决,以及获得一个好的结果,你是遇到不了的,你解决不了的,因为你自己没有,你是错的,
而且你很乱,包括那个女的戴眼镜还聚筹,可能我一愣一愣的,是吧,
还有就是如果真的被真的遇到了,已经出门见到这个女生了,或者已经点完东西了,这个时候一定不要爱面子,
好吧,如果你已经遇到了,然后你已经出门见了,然后你们都坐下来点完东西了,这个时候你发现它是个小骗子,
然后你要干嘛呢,你不要爱面子,你要干嘛,很简单,你要跑你能明白吗,上厕所上厕所,
出门一六小跑,你千万不要跟他纠结,哎呀,我这个面子挂不住,他这要骗你了,你还不跑,他已经要骗你了,你还爱面子呢,你想什么呢,
所以这个时候不要爱面子,你要跑上厕所,我那个上厕所,然后你出了门你就跑,能明白吧,跑了远一点再打车,就不要在这个不该爱面子的时候爱面子,会吃亏的,
然后呢,我们要讲什么呢,就是作业,这一刻的作业,这一刻给大家布置点什么作业呢,
我觉得最好呢,是多听两遍,听两遍,多听两遍,这一刻的作业多听两遍,
然后呢,去找一些你当前聊的很不错的女孩进行模糊性邀约,你去试一下好不好试,
找你去试一下,你就试试这个模糊性邀约,以及上面那些前提,你都思考好了,知道吗,思考一下,就是我上面所说的那些机会选择,
实际选择,这些东西你都觉得okokokok,然后你在模糊邀约,对吧,什么叫做找你当前聊的很不错女生进行模糊性邀约呢,其实就是实际选择你觉得都是ok的,
怎么变成ko了呢,okok的时候,你再去进行第二步,模糊性邀约,如果被拒绝或者说怎么样的,那么一定是实际选择可能是有问题,
可能是有隐患,你没有认清,然后模糊性邀约可能是什么呢,可能是需要化解金池,怎么化解金池大家应该都知道,对不对,
所以这一课的作业就是这样子了,这招绝了,那必须的一针见血,我找到了混之混割的新方式我的牛op,
举一反三的能力很靠谱,还好被坑了两百块最主要就是,所以你听完这个之后你就不会再遇到这样子了,你甚至都不会就是说真的遇到,
你聊两句话你就把它删了你走,好吧,然后这些课呢还是老规矩,打个分数吧,十分满分多少分,
然后前面的课程我这两天都在更新中,都在同步当中,还是不要着急,一步步学,我相信你们听了这个几节课之后你们都能知道,
这个课是一定能够帮助到自己的,它只是一个时间问题,自己肯定需要一个过程,然后去不断的历厉,还有就是积累,
大家呢基本上就是说白了就是顶点在这,对吧,这是一个图,顶点在这,然后大家呢其实现在基本上从这里,这里是不会聊天开始,
然后这里是呢能聊下去,聊得不错,聊得好,对吧,这个是聊得好,
那么大家基本上其实现在都已经到了一种就是能聊天的这种这种点了,起码聊天我觉得都是可以聊下去的,
聊得不错,你想聊到不错的话,你想聊到这的话,其实这个中间你会发现它是有一个有一个过程的,
你一定得上坡有一个过程的,那么这个过程是什么呢,其实就是练习,这也就是为什么每节课都会有作业,
那么你能够练习之后你会变成什么呢,聊得好,对吧,聊得好,但我个人认为不是每个人都需要聊得好的,
有的人他能聊天之后其实就可以达成他的目的就是拖担,或者说解决当前的一个问题,他是可以的,
然后有的人需要聊得不错能行,那可能就是挽回之类的,你要聊得不错才行,拖担的话其实能聊下去,
能够把这个课程学30%,我认为都是ok的,都能拖担了,然后你聊得不错可能是60%,
像挽回的话你都得多下点功夫,然后聊得比较好的话,那可能就是可以做到失了的,到时候你联系我,是吧,
给你开工资,然后去教一些像你之前一样的兄弟,因为你知道,像你之前一样的兄弟他们是有多么的痛苦,
不能聊天的时候自己喜欢的女生冲自己有窗口,他也照样把握不了,而你有了这样的能力,自己有了这样的一个提升的流程,提升的过程,
你很了解自己一个人如何能够一点点提升,你把这种经验去交给当初的那些自己,就是做一件很好的事情,
也很有意义,同时呢,你也能够就是找到一个工作,对吧,有很多工作,怎么讲呢,就是他的意义总是有的,但是,
不一样,任何工作都要找到自己的意义,你才能够坚持下去,不然的话,你做着做着就会很厌烦,小话好,
脱淡了,危险关系,现在没话说,怎么办,没话说的话,请看一下前面讲的叫做聊天的部分,前面有聊天的部分,
没话讲,其实就是因为自己没有一些生活,自己生活太短缺,就像我说的一样,今天香蕉,好吧,香蕉,
你都没见过香蕉,你怎么能聊黄色水果呢,你没见过呀,兄弟,
所以你现在没有话说了呀,你要干嘛,你要去多积了一些香蕉,苹果,是吧,这只是一种代名词,
意思就是说新鲜事物一定要接受,然后你才能去聊红色,是吧,
是吧,你只有知道这个苹果是什么,你才能聊一些话题,你只有知道香蕉你才能聊黄色水果呀,你现在就处于一种,
你可能本来知道香蕉和苹果这两个,你现在苹果香蕉聊完了,所以你现在需要一些其他的,是不是,
苹果都是天南地北的,聊天没觉得没有意义,我在最初我就已经说过了,使用SOUIO的基本上都是屌丝,
屌丝为什么会这么说,为什么说是SOUIO是屌丝呢,很简单,不用照片,女生都不用照片,男生也不用照片,
像当初那种可可聊天室一样,跟聊天室一样,是人是狗的不知道,为什么没有照片,
丑啊,不会拍啊,为什么不会拍,生活品质不高啊,为什么生活品质不高啊,来画个箭头啊,为什么生活品质不高啊,
因为屌丝啊,所以是不是,不用照片,为什么,因为丑,为什么丑,因为不会拍照,为什么不会拍,生活品质不高,
为什么生活品质不高,因为是屌丝啊,所以为什么说SOUIO是屌丝,你想一下是不是,
那你不要用这个,你想提高,必须拍照,必须让自己的生活品质提高,只有生活品质提高,你才能变得会拍照,你才能不丑,你才能用照片,你才能补日调丝,明白不,
然后有说怎么摆正练习的心态,我早还练习的心态了,来最后讲一个问题,怎么摆正练习的心态,特简单啊,怎么摆正练习的心态呢,觉得我说的对客户一,
是吗,是吗,还怎么摆正心态,练习和美女聊天,你还需要练习这个心态吗,为什么你需要摆正心态,因为你每天面对凤姐,你不想聊啊,我每天我面对凤姐,我练习摸摸搭这不扯了吗,我也不愿意练习啊,那怎么办,怎么摆正啊,找一个好看的,
滴滴热巴,滴滴热巴现在说宝贝,在干嘛,你练不练,你跟我说这个不想练习,练习之后在一起怎么办啊,你找好看的女生练习,你找喜欢的女生练习,
他还有个好处,你找喜欢的女生练习,万一之前的目标不适合我,我还能立马换人,不耽搁时间,
是不是这样子的,你每天你找凤姐聊天,聊到自己不想聊,然后也不想练,也没有那种气氛状态,然后练的差不多,觉得自己ok,其实不ok,然后去找自己喜欢女生聊天,结果发现还不行,
那么如果你找一个喜欢的女生练习,然后你觉得自己都ok了,然后你喜欢的女生又很好看,跟你喜欢的那个女生就是喜欢的女生和价值相等,能不能明白,
你要让她价值相等,你不要说喜欢的女生是个十分,练习的女生是个一分,那么你把一分搞定了ok了有个求用啊,
我找一分的女生搞定了,你在拿着搞定一分女生的这种方法去搞定十分,不一样冲凉啊,我喝喝嘛,
所以你要怎么办,找价值相等的女生,什么叫价值相等,你喜欢女生十分,你练习的女生也是十分,这样的话你只要能搞定她,那就能搞定她,即使你搞定了她,结果你发现你去搞她,结果发现她也不行,没有关系,
白白了你来,因为这个女孩子跟你一样,我是不是可以找她,因为我已经ok了,然后我发现这个喜欢的女生原来就是一个玩家海王,她不适合跟我在一起,
甚至我通过邀约我发现见了真实的她之后,她不适合,那么此时我还有一个练习的女生,而这个练习的女生也是十分,我能不能立马去说跟她在一起,让自己体验一下恋爱的感觉,
最后大家扣一波6,然后我就下了,你还摆准心态,哪来的心态,天天心态不好,心态不好,就是因为你找凤姐聊天,能心态好吗,
喜欢的女生价值平等,怎么摆准心态,答案是什么,答案就是喜欢的女生和练习的女生价值相等,你的心态自然会好,那么为什么你会去摆准心态,因为每天面对凤姐不想聊,所以因为这个,所以这个,
好的,那我们这个这一课就结束了,然后呢,我今天还是会进行同步这个之前的课程,慢慢同步吧,不要着急,
如果说你现在很想听前面的,然后你也可以去找那个就是当初开通课程的那个微信去进行联系,让他给你开通一下老板的,
到时候呢,这个如果同步过来之后,你那个老板的就不用看了就可以了,就直接就用小合通就行了,好吧,后天再继续,好吧,
每天讲的话,你们也学不会啊,这一天讲的只是这么多,是吧,