哈喽,哈喽,麦克风,没有问题的话,我们就开始,这颗课要讲的叫做语音通话教学,是临时加上来的一颗课,那么我发现其实很多人在谈到恋爱之后呢,可能也不是很会用语音通话,又或者说当面聊天也不行,那这样的话通过一个语音通话的教学,我觉得应该是没有问题的,应该是可以,
学到很多,然后在今后去应用到,为什么连一都没有呢,连一都没有,那我们就不等了,好吧,然后首先我们要去听一个案例,对啊,就是昨天晚上下了播之后打了电话,然后你可以,就是说边听,然后呢,在,就是说边听语音通话,在边听我去分析这个语音通话,那这样的话你会更好的学进去,
然后我们现在开始听,好吧,好的话,客户期,我们就开始,这个,如果你不能从头听到尾的话,基本上,半路来的是没有用的,
要么你就看直播,从头到尾看,要么你就看路播吧,就后来的就别看了,好,那我们这个就直接开始听啊,
诶,你们可以听到声音吗,就是语音通话的声音,可不可以给回复,
好,那我们就开始,啊,就是没有声音不说,对不对,太棒了,太棒了,我要鼓励你跟我妈妈来,这个我崩溃了,
我以为你会说摸摸,太伤心了,摸摸没力量,什么,摸摸没用,为什么,你,你,你吃这套吗,吃啊,别的我不吃,我就吃你这摸摸,
呃,首先听到这里,我刚开始有说过,就是说,呃,去跟他,是个摸摸大,对不对,那摸摸大的话,
这个女孩子,他的反馈是什么样子呢,就是说,你吃这个吗,这个,你不吃这个吧,
然后你要告他什么,你要告他,你吃,你不能说,你废得宁而他,你说,哈哈,我就不吃,对,我就是不吃,
你是为了跟他通过一个语音通话,更可能的去升级你美之间的关系的,那所以说,他说,你吃吧,你就要告他,你吃,对吧,
我是不是说,我这个什么都不吃,就是你的摸摸,对不对,那这样的话,是不是在变相的去填充一个安全感,叫做我只和你摸摸的,听懂的话,扣6,好吗,
然后后边的话,他说切,意思就是说不清,对不对,那不清我是如何化解的呢,我是不是就是没搭理这茶,我也没有说索取,说破解啊,又或者怎么样的,
因为聊天可以破解,但是语音通话过程中,或者说你见面的过程中,不一定非得破解,你也可以什么都不做,
就是说不清不清吧,就那意思,就是你甚至都不用说出来不清都不清吧,这句话,你都可以什么都不做,而表示出不清就不清吧,
好吧,然后我们继续,然后有没有发现,就是说你不纠结,反而女生会主动去提供话题呢,因为很简单,你们在语音通话,那他总不能尬在那,对不对,但凡就是说我开始打字了,
首先语音通话,适合什么情况呢,适合你们已经聊了一段,但是关系上不去,通过文字关系上不去,
你可以通过语音电话去进行,体验出你们之间的联系感,也就是说你们听到互相的声音,然后在语音通话过程中,或者说在语音通话之后去进行声音关系,
那么这个就是之前有聊过一小段,然后呢,在过程中去进行尝试升级,呃,过程中尝试升级呢,我们刚才也讲到了,就是说,呃,语音通话,或者见面,过程中遇到,呃,雕,也不是雕大问题吧,就是遇到矜持,拒绝升级,不需要做任何事情,
仅仅是表示不纠结,就可以达到,不叫,不叫为,不说,不说呗,的效果,好吧,
然后,我们可以看到,就是说,你为什么可以什么都不做,很简单,为什么,你敢,什么都不做,
因为之前聊过,还可以,只是不愿意升级关系,那么,你们在见面,你们在面对面,或者语音通话视频的时候,对方也不愿意冷这个场,
能明白吗,就不要慌,他要是,就是说,拒绝你怎么着的,你那个时候,你不一定非得听话题,去延续,去怎么样,去哄他,
你甚至可以什么都不说,但是对方会说,很简单,就是我上面所说的,
因为你们之前已经聊过了,聊了还可以,对方也愿意聊天,但是不愿意升级,仅此而已,
那么这个时候,你在面对面的时候,你去语音通话,你去视频,对方是不愿意冷这个场的,
知道吗,然后有兄弟说见面,关系也升级不了,怎么办,这个赶紧出去吧,知道吗,
就为什么前面说了这么多遍,讲课,讲什么,你就听什么,见面之后关系升级不了,这个是约会当中的事情,现在讲语音通话,
你这是什么意思吗,对不对,然后我们继续,从头听一下,然后大家可以注意到,就是他说你直播真逗逼,
我刚刚看到你直播了,对不对,那直播真逗逼这件事情,我请问,直播逗逼这件事情跟他有什么关系,
如果只是聊你直播逗逼,是不是说你俩并不能够在一起,是的话扣一,好吗,你想想,
他光说你直播逗逼,我是逗逼,那你逗逼跟你俩在一起有什么关系呢,所以我是怎么说的,
我是不是说,你告诉我哪一段逗逼,下次我表演给你看,是不是我和你连到一起了,那你和他联系到一起是否就可以在一起,
你表演给他看,可以线上表演,直播表演,那为什么你要直播表演呢,你不能直播表演,你跟一个女孩子,你肯定是要线下表演,对不对,听懂的话,
给个反馈,扣一,扣六都可以,就是你聊一个第三方的事情,女生听话题,说你直播怎么怎么样,但是你直播跟你俩在一起没有关系,对不对,
所以我们要去聊到你跟他之间的事情,那么我就说到我这个哪段逗逼啊,逗逼有到时候我表演给你看啊,
那这样的话,你俩才会有情绪的升温,才会能够一步步走到一起,如果你单纯的聊直播逗逼,是对于你俩之间在一起没有任何用的,
这也就是大部分人,就是聊天聊天聊了很久,结果发现没有任何作用,然后这个女生也跟他聊了聊了成朋友了,因为你们没有聊之间,知道吧,没有聊你们之间的这个事情
然后刚刚那个兄弟说见面了,这个不愿意生意关系怎么办呀,你等着约会课程,这一刻你觉得重要你就听,不重要你就不听,好不好,就是
我不会浪费大家时间在这里,这个凌晨,啊不是凌晨,这个8点多钟在这里,一讲两个小时,我不知道为什么,就是很多人很着急,现在遇到问题,就非得现在解决,
很多事情都是一步步走的,你连天都聊不好,你就在想面见面这个升级不了,你是聊天聊不行,所以你见面升级不了,能明白吗,
你语音通话,你都在聊这个,你这个直播逗逼,你都没有聊到你跟他表演逗逼,那你见面怎么升级关系,怎么表演逗逼,怎么摸他的鼻子呢,对不对,是不是融会观统一一下就明白了呢,所以我就很崩溃,老是打断我,
好吧,别再打断了,外放声音已经最大了,大不了了,好吧,已经是最大最大,我这个离着麦克风近一点吧,然后我们继续听
好,我们记得刚开始我有向他所要摸摸,他不给,对不对,那么中途我们来联想一下我的过程是怎么做的,
刚开始我们就在聊摸摸这件事情,我管他要,对不对,我管他要摸摸,然后他不给
支持并且说切,这个时候我是怎么做的,不纠结,不搭理这茶,不搭理这事了,当作没发生
然后做了一件什么事情,他是不是提供了直播逗逼的话题,然后我开始延续了,延续了这个话题,并且延续到
我和他之间,对不对,我逗逼给他怎么怎么样,对吧,我逗逼给他
表演,那是不是连到我跟他之间,那么现在
他说你还不如表演给我看呢,这是不是一个要求
那么他要求我,我可不可以要求他互相的,对吧,就是你来亲我一口,那我是不是能
抱抱你的,对不对,那这个时候他要求了我是怎么做的呢,我又想起了之前的这个
摸摸,好吧,我又想起了之前的摸摸,所以这时候呢,反过头来
索要摸摸,听懂的,扣六好吗,你想一下,刚开始我管他要,他不给
不给的时候,我们想一下,刁难问题的话节当中有一个女生精神怎么划解,四种方法,对不对
那其中有一个不纠结的这个点,那么当时她说不给的时候,我是没有纠结的
我反而就是说,不打理这事了,爱聊不聊,爱摸摸,不摸摸,然后呢
她提供了一个话题,这个时候是不是我所说的,对方不识你关系,是因为不熟悉,那这个时候我们多聊一些日常
而聊到任何一些日常的时候,又可以通过这个日常来进行摸摸
这个时候也就是说,你跟她升级,她不愿意,你过一会儿聊点,吃喝水
然后你再反过头来要,她就给了,知道吧,她给没给呢,我们劲听
发个声音,摸摸的声音也行,摸就可以了
意思一下,到时候再来真的
好,她是不是说怎么给,那是不是代表给了,能不能来点反馈
这节课
一定要记住啊,很重要,她同意了
然后我干了一件什么事情,就是我们现在嘴里边通过语音通话说摸摸,是不是没有用
那怎么办,遍现,也就是说
呃,先语音摸摸意思一下
到时候
见面
再来真的
是不是这样子了
这么讲能不能听懂呢
就刚刚的这个
听过的语音的流程基本上就在这了,她的脑图就在这里
啊,然后呢
到时候再来真的
步步紧扣,那次一句废话都没有多说,对不对
然后我们再听啊
好,她说这个
就是说
我她同意了,那个同意是假的,有没有发现
同意,假的
然后我说遍现之后呢,虽然说她也想,但是她也提出了一个问题,就是说我现在也清不着啊,对吧
清不着
那我怎么解决的
我是不是在用那个刁难问题当中的互动去解决的,是不是互动
我说行吧,那你干嘛呢
清脚直透吧
清自己脚直透吧
是不是
因为清不着是一个问题
所以这个时候你要去化解,那么使用了互动,上次她不给,坚持这个问题
用的是不纠结,不搭理化解
这当前就俩问题,整明白了就很简单
对吧,这很简单吧
然后我们再看她又干嘛了
我听娃娃,我又来气,你别跟我讲娃娃,我跟你说
她说你送我一个娃娃,我还这个还可以
所以女孩子是很容易引导你去付出投资的
那大部分人都说,行,送我娃娃替代我,你天天亲她就相当于亲我
那就很蠢
所以我立马就否定了,就是说娃娃怎么能替代我呢
我是一个休学友有的人,她怎么能替代我呢
我们听一下后边怎么说的
难道我就是一个娃娃能够代替的吗
我是有点生气啊
那是你送的又不一样
我送的啥也不能代替我呀
那我这游鞋有肉的
闻起来有温度,抱起来有感觉
好,说完这个金脚油吧,她又来了一句什么呢
你送我个娃娃
多好呢
然后我否定
我说娃娃怎么能替代我这个休学有肉的人呢
然后她又说耐克是你送的呀
然后我又否定
我说那也不行
因为我抱起来
舒服,闻起来
闻起来有温度
是不是在生机关系
我抱起来
舒服,闻起来有温度
然后中途她说送你个娃娃多好
那肯定不能送,你送了之后她亲娃娃不亲你了呀
那不见你了呗
那抱着娃娃跟娃娃共度余生
对不对
那肯定是要否定的
因为我们上面已经说了
我们是想见面的
那么这个时候我就否定她说这个娃娃怎么能代替我这个休学有肉的人呢
那这句话是在干嘛
是不是真实啊
很真实去化解吧
那娃娃
娃娃就是个娃娃
玩偶而已
怎么能代替一个真人呢
那我这个
真实
那我这个有鞋有肉的人
我请问
一个抱起来舒服
闻起来有温度的真实的人
你怎么能说我啊代替我呢
是不是在
就是说那句话叫什么来着
让他合理化这件事情
让他认为这个事情就是应该的
比如说
你让他管你叫小哥哥
他说为什么
你说我是98的
你是00的
不就是你的小哥哥吗
听懂的口气
对不对
这里边运用的更多的是什么呢
是刁难问题的化解
以及有一个思路
我们能够清晰的明白自己在干什么
你不能说你聊个语音通话呀
还是聊天也好
你脑袋里啥都没有
你就只知道回
当前这句话怎么回
为了幻想一下
对方这个你管他要摸摸
他说他不给
然后你说这个
为什么不给
你就死了
又或者说聊到什么呢
聊到这个
他说亲不着
这个送娃娃吧
你送他娃娃聊娃娃
哎呀你喜欢什么娃娃呀
他说我喜欢那个什么什么公仔
卖的一万多
你说你跟他买吧
前面都说了
哎呀你喜欢什么娃娃
你嘴都脏了
你能不给他买吧
所以就很容易把自己撩死
那么你要清晰的知道
娃娃并不能代替到你
你是要跟他变现的
你有了这个思路之后
就不会出现问题
让我们继续
有没有弹幕
可能是在记吧
那个熊能比得过我吧
比不过吧
哎呀你变了
你变了不爱我
不体谅我
不听我话了
啊亲亲也不亲
鼓励也不给
然后还要拿娃娃代替我
还要我说这些什么呢
人生在世
就是人间不值得
你知道吧
不太值得
没听见
再来量声
所以聊了这么久
到最终
是不是亲了
是吧
是不是摸摸了
是不是达到了跟最前面这一排
相对应
所以请问升级关系要不要着急
是不是中途会遇到很多困难挫折
而这些挫折
上有这个政策下有对策
而只要你能够按照课程来
这里边运用的最多的就是
这个刁难问题划解那些课
你就绝必可以做到你最初的想法
或者说你俩之间生意目的的目的
是不是聊了这么久啊中途
用了一个
不纠结这个方法去划解
用了一个这个亲不着互动亲自一脚折斗去划解
然后也用了一个这个我优秀有肉怎么可能嘛
真实的去划解
是不是四种方法用了三种
对不对
然后最终达到一个摸摸的结果
那我们再继续看
好那到时候看谁出现说不行
我就不再动的反正你你看情况吧
看谁看谁累反正我不动打死都不动
好前面是聊到摸摸了
后边的话
我们有提到一个问题
就是说嘴炮已经打了
话已经说了
那前面没有讲到有一个词叫做变现
就是你不能打嘴炮
所以这个时候摸摸
那我又说了一个这个有时间来真的
那么来真的对方是怎么说的
可以
然后我其中说一句话
我说这个不能说不行啊
不行的话我这个撞墙了
然后他是不是给了一个机会
他说怎么能不行呢
除非你不行
你行我就行
那么听到这句话怎么能不行呢
除非你不行你行我就行
大家脑海里会不会立马想到
就是一些其他方面更私密的一些话题呢
来扣个消息看一下好不好
扣个一吧是不是
这句话是不是一个机会
能不能看到
就是说可以使得你们从聊到摸摸
再聊到一个更深层次的
比如后面你们都听到了
叫做我不动
你动
对吧
也就是说
你会发现你们这段关系是从摸摸不给
然后可以摸
带到后面的
哎你不动我动
你们是在一步步升级的
而不是说一直在聊什么
大部分人这个语音聊天都在聊什么
啊吃吃吃什么呀
最近哎呀我们看个电影吧
刚刚这个上一个电影
今天好累啊
今天这个公司老板又在凶我
就很没有意思
你说女生给你打电话浪费时间不
就比如说我现在直播
我之前在给大家讲那部课
我这个讲这个跟喜安洋聊天
然后给你讲你跟喜安洋聊天有意思吗
对不对
你也不愿意听啊
我说这个看上白你得说嗨
所以必然是这些真正有用的东西
或者说对你相对有价值的东西
这些男生女生才愿意去接触
那么你跟女生聊天就是吃喝睡
就是分享生活
那是没有意思的
你要聊一点
让他能够
就是大晚上的舒服的话题好不好
爱美的话题
因为你就是要跟他奔向爱美
情侣情侣关系的
那么你在成为情侣关系之前
可以聊一段时间
然后去进行这个生意关系
那么生意关系之后呢
你在成为情侣关系之后
也需要去进行这种聊天
因为情侣之间就是应该聊这个
你不能说情侣之间聊吃喝睡吧
你肯定是要聊摸摸爱什么
你不懂我不懂的对不对
那你不聊这个的话
你怎么做情侣啊
那情侣肯定是这样的呀
然后我们继续啊
你不动我动是吧
他感觉跟你聊天这么累的
你为啥这么害羞啊
还有一个关键点
我说完这个之后
女生就算是你的女朋友
他也会害羞对不对
那我是怎么做的
要学会引导
就是我怎么感觉和你聊天那么累呢
好难啊
我好痛苦
知道吧
就是哎呀我一直言语话题
我好痛苦啊
这种比如说对方对于很冷的时候
也可以用
就是怎么感觉你这么高冷啊
哎呀
想到我脑袋都都炸了
这个不太会聊了
多
你要去学会引导
把这件事情
就是说发现问题
及时指出
并且双方来面的这个问题来解决
好吧
然后我们看他怎么说的
你喜欢那种就是蒙贝子里
然后呢最好没有光那种
这样的话你就放得开了
好
然后说完这个之后
他还是不愿意主动聊起这些话题
那怎么办
给台阶
是什么呢
就是可能你喜欢蒙贝子吧
蒙
蒙着
蒙贝子吧
就是说再给一个台阶
那么给了一个台阶
他必然会吓
对不对
结果他说
嗯
请问聊到这
这个女生能不能给你成为女朋友
就是
默默也聊了
这个也聊了
你只有聊到这个
什么蒙贝子也是一个关于
就是说
稍微偏向思密的话题对不对
就说话里话外都透露着一些啊
对吧
你懂得
那这样的话
你才会跟他成为情理关系
什么叫情理关系
女生为什么给你成为情理关系
很简单
接下来我来做总结
女生为什么可以想和你发生什么
或者和你成为情理关系
因为有欲望
想法
明白吧
那欲望想法是怎么出来的
是不是
就是
打个最低俗的一个例子
就是说
你们有没有看这个导国纪录片的
纪录片
你什么时候才会有感觉
要么你看纪录片
对吧
这是一种
要么呢
看好看的
身材好的
特别是身材好的
女人味的
又或者说女生的
那种声音
又或者说什么呢
和女生聊那种话题
是不是只有这样
你才会有欲望和想法
那么我们反过来
你是一个女的
你看纪录片
你有没有感觉
你看到一个身材好的
那个腹肌
八块腹肌的男生
有没有感觉
这个我都是做过亲身调查的
我就亲口问女生
我就说
这个腹肌会不会让女生
就是有一种欲望
她说还可以吧
就是可能长得比较好看
会有
会有一点点
但是会比较少
不一定是完全因为身材好
长得好看才有欲望
可能是也是那时候
自己身体会有欲望
然后结合起来
就像一个鹰火锁一样
但如果说身体上没有欲望
单看身材好的女生是不会
对男生产生一些欲望的
这个是我亲身了解
然后就是女人味
也就是说那种
如果说女生的话
面对于男生那种胡子
很帅呀
什么那叫什么来着
蓬余燕呀什么的
她就会有那种欲望和想法
无论是发生什么
还是说成为群里关系
就会有
那以及你男生的那种
荷尔门的声音
对吧
很低沉的声音什么
气泡音就算了
那个很低沉的那种声音
男性的声音
你去说完之后也是ok的
就像你听到女生的那种
对吧
很萌妹子的那种声音是一样的
然后这个和女生聊那种话题
那反过来就是和男生聊那种话题
所以你只有跟她聊这种话题
才能够
成为群里关系
才能够让她想和你发生什么事情
最后听懂的可以播666
然后我们就可以
具体再说一说
这个
语音通话当中的一些重要的点
所以聊天就是这样子的
你必须要脑袋里你想好了
而不是说你张嘴就来这个
这个马啊呢
那她说没干嘛
我才一张嘴就是尬了怎么办
没有办法
解决不了了
所以你要尝试着说
抓住机会对不对
什么叫机会
机会在哪里
是了
怎么能不行呢
除非你不行我就行
一耳朵听过去
这就是一个机会
所以一下子就联想到你不动我动
然后你怎么能害羞
害羞的时候
你要学会引导啊
我这个聊天怎么那么累呢
我好难
对方说这个不愿意
不愿意的话
那我就发现了
这个还是强行引导不了
那我就退一步
我就给台阶
我可能你喜欢蒙贝的吧
说是的
好那是的
请问你可不可以说
你不动我动呢
是不是说白了就是
默认了
然后最关键的是什么呢
最关键的是
你想
语音聊天或者见面聊天很溜
就必须先做到聊天很溜
这个大家认可吗
就是你语音聊天
你见面聊天很溜
你必须要做到先这个文字聊天
文字聊天很溜
就包括像上面这个
我们把它拆分了来讲
其实是一个文字聊天
对不对
文字聊天
它的思路也是这样的
那么语音聊天思路也是这样的
那是不是代表着说
前面的
前面所讲的
这个
微信聊天
也可以
当做语音通话视频通话见面聊天的
技巧思路呢
是不是答案是
所以破案了
也就是说语音通话
我上面仅仅是做了一些
就是说大概的一个案例
然后给大家带来一些
就是思路上的指导
然后引申出
原来
前面所讲的微信聊天
可以是当做语音通话视频通话见面聊天思路的
变成了这句话
所以前面的聊天好好学
你后边什么语音通话视频通话见面聊天
甚至说你跟男的
都可以用到那些思路
然后其中我们听完了那个语音对不对
那我们听完了那个语音之后
有一种什么样的感觉呢
有没有兄弟可以打出来
你们觉不觉得
我说的都是一些大白话呢
就是
无话术
无套路
全都是带有日常聊天属性的话语
但背后却带着思路
是不是
他说什么这个
什么不清啊什么的
对吧
我们再举个例子前面
他说清不着的时候
我说那那你这亲自己脚指头吧
我的语气是完全没有套路的
我不会说
那你亲自己脚指头吧
你不要这么说
因为聊天有个词叫做什么呢
就是一个专家吧
一个教授还是什么的
国外的说的什么
人与人之间交流
百分之
百分之多少来着
百分之五吧
百分之七
文字
百分之三二五
这个语气
百分之五十八
是吧
五加八十二
不得五加八十三啊刚好
百分之五十八
是肢体语言
好吧
就是
文字固然重要
你说的一些话
比如这句话
前面所讲
微信聊天可以作为语言固话
你加一个不字就错了
对不对
文字固然重要
但是你保证文字对的前提下
你去加入一些语气啊什么的
比如那个女孩子说切
哼
哎呀
不想亲什么的
对吧
又或者说
RRR气死了
对吧那种什么
有人说啊
他急了
对
就是这种语气
这种语态
这种感觉
你要传递出来
你不仅要通过文字
还要通过语气
像我说的什么
哎呀
这人间真的是不值得呀
我这个撞墙算了
这种语气是不一样的
你说啊
人间我这个真的是不值得
我撞墙算了
就完全不一样
所以大家要找到那个属于你的语气
然后呢
比如58%肢体语言
那58%我们来想一下
肢体语言可以通过语音
文字传递吗
不可以
所以见面以及视频啊什么的
这些也有讲过是
生机关系的一种
而这些你
你只要打败了什么呢
打败了文字这个点
你后边再去通过语音通话
以及见面的肢体语言传递
你就会跟他越来越让他喜欢你
欣赏你
但你前面文字都做不行
你后边都被永远做不行
这也是经常会说的
很多人跟一个女孩聊不出来
聊不出来
就是说聊天聊不行
然后就想约出来
你预期行不行
你肢体语言能不能行
你连文字你都聊不下去
你还想通过肢体语言吗
你再做梦
我跟你说
所以大家听到这儿
应该对这个和女生
也就是说人与人之间的交流
以及和女生之间交流
还有视频语音见面
应该都有了解的
好吧
然后打个分数
我们本节课就可以结束
十分满分打个分数吧
然后要来回听
这个一遍是肯定听不懂的
要多听几遍
因为我这个已经分析得很透彻了
已经不能再透彻了
完全就把背后的一些
123456789
我给你列出来了
那么你再配合着语音去听
是完全OK的
好吧
好
然后你要去练习
然后有一个重要的点
重要的点是什么呢
就是
语音通话适合什么样的情况
这有一个前提的
这个前提很重要的
你不要一上来
你刚加
你就要跟人家微语音通话
你再去聊这个
你死定了
对不对
你要跟他聊得不错
然后可能也升级了一些关系
然后我再去跟他升级进一步
又或者说我没有跟他升级关系
那我通过语音通话去进行聊天
然后过程中去加达了一些升级关系
小的升级关系
对吧
那正常聊天
如果说我不升级关系
怎么聊呢
很简单
聊我聊他多加一个点
联想词汇通了
对不对
因为前面说了
就是前面的聊天技巧
是完全可以当做
你语音通话
视频通话
所有通话的一些技巧和思路的
所以前面好好学一定成
然后面对