喂喂喂,喂喂喂,有没有人进来呢?
然后,那我们开始啊,那我们开始。
这一课呢,呃,讲一个这个聊天案例,啊,也比较的简短。
但是,却,呃,深刻的体会出了,我们,啊,不是,不是体会出。
是深刻的,能够表现出我们之前所讲的这个聊天的技巧有多么的666。
好吧,有多么的快。
那么这个女生也不是很主动,同时,呃,也不是很高冷。
她属于一个中间的,也就是说,正常愿意跟你聊天的。
那我是如何通过,不到一百句话,直接邀约一起,啊,晚间散步的。
好吧,我们来看一下,这个叫做寂寞这个软件,大家应该都是知道的。
啊,首先第一个,这个开朗白,我们来融会贯通一下,啊,讲一讲之前所讲的聊天课程。
因为这个比较,呃,算是于聊天部分的总结。
好吧,那么首先我发一个表情包,对,这个很简单,就是,嘿,你好,来,看我,怎么样。
结果对方说,嘿嘿,那么一个嘿嘿,我们自然可以看出来什么呢?
就是说,这个女孩子呀,好像对我们的反馈还不错,还可以。
但是,她也并没有提供了一些什么样的话题,比如说,哎呀,小哥哥,你真帅,哎呀,你好呀,小哥哥,并没有。
那说明,当前我们能够看出来的就是,她愿意聊天,是的话口气。
是不是刚一开始,先发个消息,然后我们要测试对方的一个对自己的状态,以及她当下的,呃,就是说恋爱的想法。
对不对,她的窗口,她是怎么想的,这些都要去想,要去筛选,对吧,筛选出一些愿意聊天的,那这个可以聊。
所以从她发黑黑的时候,我们要干嘛呢?
我们要继续延续话题,也就是说到了这个无限聊天的阶段,于是我说到你是长洲女孩吗?
她说恩恩,对吧,恩恩,那你发现,先说黑黑又说恩恩,那字数很减少,我就在想,她是想过聊天,还是不想过聊天呢?
哦,原来我们那个,看上白有讲过,就是说你要分析一个人,愿意跟你聊天,可能起码要通过五句时,五到十句话,那五到十句话的话,现在才两句话,
那我再延续延续,看她的反馈,对不对,于是我说到,我说的是什么呢?
我说,你蛮可爱的,啊,43米是什么鬼,啊,我就发现我们离得很近,于是我就说嘛,啊,怎么43米呢?
那么43米是什么鬼,这句话是很能够干嘛呢?激发她的一个好奇心,对吧,她会,她会注意到上面的一个米数,就是说,
对吧,她会注意到这个米数,那么注意到米数的话,她就会回你,对不对,43米很想要用邻居嘛,她说,好,哈哈,邻居吗?
好,那么她是通过一二三四第四句话,严格来说第三句话,她发现什么呢,就是还是愿意和我们聊的,那这个时候我才能下定的决心去跟她继续交流下去,不然的话就是不需要再聊了,因为她就是,
嘿嘿,嗯嗯,那很显然嘛,就是不愿意跟你交流,说明她看不上你,你这照片拍得不好,前面已经讲了,照片嘛,说明你照片拍得不好,那就拍照片去,就不是其他问题了,就,
然后她说邻居嘛,那我怎么说呢?啊,我说十五栋,对吧,她说二十五栋,那你说十五,她肯定要说二十五嘛,那十五和二十五相当于什么?
聊我,聊她,对不对,聊完她之后,我说哈哈邻居,对不对,她说西西,那西西这个词,为什么她要说西西,很简单,因为我说哈哈邻居,这句话是不是不好接,是的话扣一,对不对,我们已经说了,就是你问她你是哪里人啊,她只能说你这个徐州江苏,这个日本什么之那的,
那你跟她说哈哈邻居,她只能说西西,因为她不会接嘛,那这个又很正常,所以你只需要干嘛呢,只需要后边,延续一下话题就可以了,对不对,那么我们来想一下,一个邻居,邻居的话说明离得很近,离得很近的话,那我们为什么不可以犯后散步呢?
所以就很快,你就不要想是吧,我这个慢一点,怎么样呢,你就可以很快,因为你俩是邻居,你俩有前提,那打个比方,你俩是搭讪,怎么办,搭讪可不可以说有空一起吃饭啊,可以吧,也可以,那你俩是要软件上认识的,然后你俩不是邻居,怎么办,那可能就是要聊一段时间,聊一段,然后你在哪,你是哪里人,你在本地这个工作呀,我是做自媒体的,我是做这个什么什么的,我是学生,你聊完这个之后,你再去通过一个时间,你再去通过一个时间,你再去通过一个时间,你再去通过一个时间,你再去通过一个时间,你再去通过一个时间,你再去通过一个时间,你
一个开心的点去进行邀约,这个前面可能有讲过,那此时此刻说明什么呢,说明不同的阶段,有不同的做法,这个我在前面也讲过,对吧,然后我们再看看后面在说什么,后面呢,他就说哈哈可以,可以,对不对,前面我们来看一下前面还是
恩恩嘻嘻嘿嘿
你单看这两个你就崩溃
那么以后还需不要崩溃呢
就是我们深刻的知道五到十句话才能判断出对方越没打理自己
越没了解自己越没跟自己有一个结果
你不要着急这个是心态上的问题已经讲过了天使地理人和对吧你再看着聊天记录
时间
一个是6点44然后呢这个7点多然后呢19点多接着20点多
然后21点56
他起码中间都隔着一小时10分钟呢对方不和你要不要着急啊不需要吧
他是谁你都不知道你着什么急啊对不对
最心态问题又
就是说提提到了大家还需要去进行
就是一起去使用这个
你之前学到的知识他是在聊天记录当中
穿插着用的可能很乱但是你脑海里要有一个概念那很多人连记都记不住笔记都不记
看了一遍这不听了直接去聊了我请问你怎么能在聊天当中想起来你要有心态呢
直接就是啊这个发了个表情对方发发完嗯嘿嘿你说许多女孩吧对方说嗯直接懵了对不对
后面就没有了
为什么因为你心态没有你没记住前面的课程所以希望大家前面一定要记多听
然后的训练不然的话你想不起来
然后
他说可以可以的时候怎么办
我们有没有讲过在做收号的时候就是
但凡你判断出对方愿交流你就要干嘛微信说
开场白部分这里讲到了什么呢开场白部分
然后收号
心态
天使地理人和
这几节课程全都讲了
听懂的科六好吗来点反馈是不是这样的这节课不需要做什么笔记这一课笔记不重要了已经这一课
大部分的
就是说一个要记的笔记就是就是你要去
呃好好学习之前的课程
而你现在更多的是跟着我的思路走给我点反馈好吧给我点反馈
是不是开场白部分的筛选
5到10句话
开场白发个嗨看看对方有没有回然后收号部分的啊对方对你反馈还不错可以啊
那这个约会三步他都说可以那是不是要收号对吧几句话收号不要多聊
然后呢还有就是心态问题
对方
回你这么慢你要着急吗不要对吧不着急然后呢
还有一个什么
天使地理人和
对方什么时候
能够给你啊什么时候能够干嘛呀你这个你都要知道呀
但是你要想不起来怎么办想不起来就凉了想不起来你聊不下去啊
好这个就是简简单单的一个叫做
呃摄影人员上的聊天那么我们接下来转移到微信好吧
我先看微信的
这个
我们给大家解
啊一点点看
然后他说我是很横对吧他就加我了嘛因为我把微信号发给他
然后我说
你晚饭吃了好吃的然后加了个抱拳对吧不加了个抱拳你晚饭吃了好吃的这句话就是一废话为什么因为要开启话题
因为我们要聊他聊你啊听懂在客户期
所以开场白要延续话题或者说你聊天过程中你张嘴就来要么你聊他
要么你聊自己对吧很简单
所以你看了我是看了他的朋友圈再发了一个就是说在外面吃饭呀而且呢
就是大概半个小时之前吃的那么他很显然就是说在家里那这个时候你去跟他说吃饭
再加上我们之前呢呃有讲过这个饭后散步那是不是可以及时邀约
这个思路是很清晰的呀因为我前面聊过饭后散步然后他现在又刚好吃饭看了一下他朋友圈
那开场白刚开始我们在微信上是不是应该先看对方朋友圈去观察一下他的
头像信息他的朋友圈的一些霓虫信息对吧这些你都要去观察他的干什么
他刚刚干什么他最近在干什么他喜好是什么他的配文是什么类型的我们就讲过前面你看朋友圈
那么朋友圈的配文可以指示出一个人是海王还是什么的这也已经告诉你怎么去分辨
那是不是又讲到
分辨
朋友圈海不海王之眼
就说展示面的那一课程呢朋友圈的课程呢
是吧所以就融会贯通的事情你只要把前面课做好记住了你就能聊得很好
你前面你都记得很乱记不住你就聊了啊这句话说了很多遍这一课要说很多遍
唯一目的让大家好好学
因为按不按例那是我聊的你怎么聊取决于你学的前面知识如何
不在于我是怎么说的
你明天说你晚饭吃的好吃的跟你有什么关系对不对
这是我说的话那我是怎么说的我把背后思路已经告诉你了你应该去学而不是说
盯着一个案例这个大成怎么还不讲案例多讲点吧讲点的话我们好好抄你的这个话数
那就是害你们
然后我说完之后对方就说什么呢对方很简单啊他就会说是的或者不是吗为什么因为你是徐州人吗是的你不是吗是的
啊我不是就只能这样所以你说你吃的好吃吗他只能说对啊
然后我说羡慕对吧羡慕羡慕什么意思呢就是很羡慕你结果他说什么呢
他说西西为什么因为羡慕没发节对不对
所以千万发起来之前想想对方能不能接那为什么我不发
很简单因为我在尝试着说看看他对我到底有没有兴趣有时候
就是你们可以这一点可以记一下就是有时候你可以尝试说一些
闭合性的话来看看对方会不会重启话题开启话题来延续你们的聊天
那这个时候你就能判断出他是愿意跟你聊的对吧这是一个很好的
测试方法然后他说西西那我就知道其实他愿意给我聊于是我说我刚刚吃了外卖他说羡慕啊太羡慕对不对
那
我们整体来看一下
到了微信上
我说你晚饭吃的好吃的羡慕刚点的外卖我提供了两个话题
对方就是对啊西西羡慕
他想不想我聊天啊这女的是不是就冷难聊啊那么难聊的时候怎么办
西西的怎么办啊羡慕的怎么办啊大家思考一下羡慕怎么办
现在你聊到这了对方羡慕用之前的课程想想怎么办
好吧
你不能老我在这讲没有用
你把办法说出来不要说怎么回因为我回的和你们永远不是一样的对不对
可能就是70%都不一样的
但是呢你有思路因为我前面交了啊延续话题延续话题怎么延续啊兄弟
你要说出来思路吧方法吧
那延续上面的话题你说的给没说什么的对不对
啊这个多少钱啊你说这个500块
然后你说这个面包多少钱我说30你说啊
那我得买才能吃对吧你这不废话吗
延续上面话题我也知道那怎么延续是哪节课的知识
那个知识又是什么你把它
想出来你现在想不起来你拿个笔记你先翻翻然后你去找到他
找到他之后下次你就记着了你就不用翻笔记了对不对我是很想让大家学会的
而不是说就是
想得很出急然后
该聊的时候也不会聊对吧你说你下次你遇到对方给你发这个西西啊
啊你脑海里就是我要延续话题那么怎么延续啊对不对
你没有思路那不还是不会吗
后面有人说聊自己吧这个对了一半后面有人说
联想聊我聊他这个是全对
所以大家把连联想和聊我聊他都打出来吧就是好记性不如烂笔头啊还有说调动一下情绪的就
赶紧向前面复习吧好不好
联想和聊我聊他就是
涉及到的内容因为前面有讲过无限聊天当中就是这两个点对不对
聊我聊他聊我们就记得不
不踏实不扎实你记得要么是记了这点要么忘了那点要么忘了那点要么记了这点有什么用啊
所以大家一定要复习
目前为止只有一个人回答对了现在50多人啊人次但是呢就是丹木就这么那么多我不知道为什么
哼你们就这么学吧行不行
然后我就说了对不对我说这个
不过呀也撑得走不动道了那我上面再说什么上面再说
刚点的外卖
下面要说什么呢吃了外卖吃了走不动道
那这样的话就在延续话题了叫做联想因为我
就是说
我吃东西那我可以联想到吃撑了而吃撑了可以联想到走不动道对不对
所以这个是用了联想
那么我可不可以用聊我聊他呢也可以呀
我说我刚吃了外卖他说羡慕我说那你呢现在在干嘛可不可以
我说那你呢
他说我在躺着也可以聊啊我说那蛮无聊的
平时无聊的时候我爱打游戏
王者荣耀什么时候断位
不就聊下去了吗聊我聊他也很简单那为什么要用联想
因为我想用联想
就是你有了方法之后你想怎么聊怎么聊是吧
就是你的思维是扩散的你想怎么聊怎么聊
所以你用聊我聊他也能聊这里怎么聊都行
但是你一定要记着是联想和聊我聊他
以及聊我聊他怎么用联想怎么用
如果但凡还在说啊调动一下情绪延续一下上面的话题的
这样的千万要去看看课不然的话10年你还不会
然后我们再看后边的啊
呃他说吃野笑不怕泡那他就很显然就是跟着你的话题去接嘛
然后我说增肥嘿嘿那为什么是增肥呢因为我真的在增肥
所以聊天就是简简单单聊我聊他联想过程中
去表露真实的自己然后让他来了解你你来了解他
是吧
了解的过程中互相喜欢或者说互相给出一些机会然后把握机会去
是你关系所以我现在在找机会能看出来吧
我现在就是处于一种什么呢
处于我先去开尔白你晚上吃好吃的
然后他说对呀我是羡慕希希这个时候我开始干嘛呢
延续话题我看这个
然后这个时候我开始延续话题
延续话题就已经不知道无限聊天的阶段用了联想和聊聊他了
所以这里是开尔白的
是开场白这里是无限聊天
包括后边也是无限聊天
他说增肥我是增肥的吧他说靠我说咋的给你脏话出来了
他说增肥这种话也说得出我是176
56不瘦吗那这个是不是又在聊我啊
所以这个是在无限聊天了
而上面这一点是开场白听懂扣6
聊天简不简单是不是很简单
就是1 2 3 4 5 6的步骤
往下走就完事了吧
所以开场白已经完成了第一步
那我们先进行第二步无限聊天了对不对
那无限聊天很简单呀
无限聊天就是聊我聊他
无限聊天我
他联想
除了这两个之外要干嘛呢要找机会
因为我们下一个是什么呢
因为我们第三个对吧第二个是无限聊天
第三个我们就是生机关系了
我们要找机会
所以现在就是不断的聊我聊他的联想
以及找机会的过程这里全都是
那我就在找啊都是增肥这种话也能说出来
然后我就说173 56不瘦吗对吧
这个我是挺瘦的呀
有话直说嘛结果他说那你这也太瘦了
我说你呢好
是不是聊完我瘦聊他呀
这个是他这个是我啊
我的天呐这个聊天简不简单呀
太简单了
但反正你学好聊天太简单了
然后我聊完之后呢对方来了一句什么啊
对方说问这个不礼貌
不礼貌怎么办啊什么不礼貌身高不礼貌
不是体重不礼貌一般女生大家这个尝试能有吧
就是体重问女孩子的体重不礼貌
能的话扣一跟着我的思路走不需要记
就跟着思路走
是不是他说问这个不礼貌
你下一时就应该知道问女孩子不礼貌
女孩子什么不礼貌体重不礼貌
这个是尝试那体重不礼貌
好那我上面说的是什么
我上面说的是我这个
是我身高和体重
我是身和体都发了
那现在我说一个句话我说这个什么
我说你呢对吧
我说你呢
那这个你呢就代表你的身高和体重呢
结果对方说不礼貌
那很显然就是体重不要说
说身高吧于是我说什么
我说好那就告诉我身高吧
结果他说164听懂扣个6
是吧太简单了
那这里又体现出什么样的价值
就是你很懂你很懂女生
而一个懂女生的人是不可能周围没有女生的
能不能明白
而你周围有女生
有女生你就是一个有价值的人
同时你懂他自然也都能够之后给他的相处很好
知道吗相处很好
因为他说话你能听懂啊对不对
所以
接下来我们再看到下一段我就开始干嘛了呢
因为我们刚说了
我们再做第二件无限聊天的事情
其中有聊我有聊他
有找机会
而一直在聊我聊他联想过程中找到了机会
就要去进行第三步升级好的
他说164这是不是机会
身高是不是机会啊
身高是机会吧那是机会的话怎么办
我们走一起还蛮和谐这是不是在升级关系
口个一
是吧
第三步嘛
身高
找到机会了嘛
然后对方干嘛了呢
哎对方发了个狗头发狗头什么意思呢
我不知道
那怎么办不知道怎么办
不懂就问吗对不对妈妈说不懂就问我说是不是
结果他说什么
他说我是个胖子
怕也不和我要是个胖子怕也不和谐
啊我说你不愿意说见了才知道
是吧和不和谐见过才知道对不对
是吗咱俩和谐吗
我你你说这个你要是个胖子我也不和谐呀
我怎么知道你是不是胖子了那我们见过才知道啊
好的升级关系之后直接引伸到变现
见过
知道
这件事情对不对
然后对方给出了回复
我来看一下
对方说哈哈
那么哈哈是不是代表着不拒绝
不接受
那不拒绝不接受怎么办
是不是刁难问题啊
好
第四节课
刁难问题也不是第四节课就是第四步
刁难问题
解决
化解
现在复习一下化解
有哪三步
以及
经持拒绝有哪四个方法去进行化解打出来啊
不要嫌这个麻烦
我们就
三分钟时间
所有人打出来好吧现在54个人起码要打出来30个
这个人吧
如果说连30个人都没有
那我只能说什么呢
就是
哼
就出去别听了吧
就是听了也没有用
因为你不是跟着我思不走啊
有人说稳住心态的再说下去
就凉了
我再明确的去说一下这个问题啊
第四节课
啊第四步叫做刁难问题
化解
思路
有三个步骤
以及四种方法
分别说出来
一二三
一二三四
分析问题理性思路组织措辞对
这个是对的
这个一二三
就是
分析问题理性思路组织两好措辞并发出去
这个是对的
还有呢这个呢
下一个呢
我知道了
那下一个呢
四种方法呢
拒绝退一步啊你都没学知道吗
说拒绝退一步的就没学
我就不浪费大家时间
因为之后还会有新的学员会听好吧
这个不认真的
就多听
如果当你发现我问出这个问题你第一反应没反应出来的时候
你就赶紧多听几遍
你就即使你后来想起来了你也就去多听几遍
因为你反射弧
就很慢
没记住所以反射弧慢好吧
答应我多听的口吾一
然后我开始讲
愿不愿意多听
愿意是吧好那我就说了
第一种
真实一下
真实合理化
第二种
互动
第三种
这也不重要
也是互动的一种
第四种不纠结
不解释
好这里我在用什么
大家扣个数字
我再用一还是二还是三还是四呀
是不是在用四不纠结呀
你答不答应我跟我有什么关系
我也就随口一说啊
所以这个时候不需要纠结继续
继续干嘛
继续第三步无限聊天呀
是不是继续聊我啊
那我怎么办呢
那我继续啊
然后我一直到这边
他说哦然后我我该聊谁
你都一直在住这吗
他说那我觉得多少几本地人
对不对
然后他说啊那我这个多少斤合适
我说一百左右
他说要求这么合格
我是超重了
我说啊什么意思啊
是吧我说这个你超重了
那你这个胖胖的抱起来很舒服那种吗
对吧
可能是比较有肉感的那种吗
他啥要抱有舒服那种
我说有肉该胖的地方都胖
好是不是在升级关系
请问是升级吧
这个字写的有点飘啊
是不是升级
是不是抱起来很舒服
为什么抱起来很舒服
是不是因为前面有机会
什么机会
他在问我呀
他说你这个觉得我多高
我多重比较合适啊
他在要求就是追寻我的意见
然后说要求这么严格
而且他的字数有没有变多
变多的话
哭个一
有没有变多
刚开始
呃
就是说对呀
嘻嘻
羡慕
到现在
哎呀那我多重啊
那我怎么怎么样啊
那你这个
你觉得我多重合适啊
那是不是可以升级了
机会已经来了
字数变多了
对方有窗口了
前提有了
就该升级了
是吧
好前提有了
该升级了
然后我升级
升级对方说
呃
我说该胖的地方都胖啊
他说要求
那要求是不是
像日本人一样
日本人一样是不是变味了
他说什么意思
我说什么
我说花姑娘的感觉
是吧
花姑娘的感觉是不是花姑娘
你要求
你啥意思吗
我怎么不能说你是日本人吧
但是你花姑娘
你是女的
所以你花姑娘呗
他说啊笑
然后我说你满逗的
这句
这句你满逗的是在干什么
是不是冷毒
在告对方
你很逗逼
那么之后
你就只能跟我逗逼
然后让我很好聊
对我很逗逼
那我就可以给你升级
是的话
哭过六
不要再记
好不好
我已经说了很多遍了
如果这一刻
好好听
前面的好好学
聊天
不可能再有问题
所以这句话是在冷毒
那么前面的技巧都在用
我都是在用之前所讲过的
有啥跟你讲啥
你还不认真听
那我没有办法
他说这个哪有
赶上我心情好的时候吧
那很简单嘛
他意思就是说
啊反驳
我不逗
那反驳怎么办
你想合理话吗
是不是心情
好也得分人啊
他说也不是
也不是什么意思呢
就是啊不是这样的
那然后他就说什么呢
他说心情不好
对心情不好
对谁都一样
什么意思啊
对谁其实都这个很生气
那我说是的
心情第一分人第二
这点我们默契
是不是又在升级啊
我们很像啊
对吧
那很像
好
然后
然后他就
发了个表情包
这个可以理解为害羞
对吧
他可以说不像
不像就是拒绝
而发这个就是不拒绝
也不认可就害羞
所以这个女生还是
不是很主动的
她需要你去
强行去带领的
对不对
通过课程知识
即使一个这样的女生
一个各种反驳你
一个各种对你这样的女生
照样可以在一起
照样可以
五十句话聊到一起
也不说聊到一起吧
聊到见面
待会就给你看一共聊多少句话
我们一起来数
好不好
然后我说你怎么还不睡呢
这个点
那你怎么还不睡呢
是不是又在不纠结啊
是吧
又在不纠结啊
他说这个
我说默契
他没说
然后我说你怎么还不睡啊
不纠结继续
因为我们要研议话题嘛
他说这个还不困
我说你一个人住吗
他说当然不是了
我说对了
你是本地人忘记了
他说的嘛
他说嘿嘿
我说我要是跟家人住
这回指定做梦呢
什么意思
就是我在外面住
可能比较失眠
在家里住
容易这个干嘛的
那这个其实就在聊我聊他
聊我聊他
能看懂吗
我就快一点
能吧
就聊我聊他嘛
所以有没有发现
聊天好像是
一开场之后
开场白的知识
其中可能有几个点
都满足了之后呢
我要进行无限聊天
然后有我
他
有联想
有机会
然后第三个是什么
原来是升级
然后四个是化解
所以我是不是
这一段的话
我除了开场的话
我就开完之后
这个步骤就不用了
对不对
那不用了之后
我就开始用二三四了
对不对
我一直在无限聊天
寻找机会
寻找机会我就升级
拒绝了我就化解
化解完之后
我再用无限聊天
用完无限聊天
我再升级
用完升级
我再化解
然后我再回去
能听懂吗
听懂口气
好
那我们下一件
然后他就说
呃
那指定做梦呢
一个人
我说一个人就比较睡不着啊
比较放纵
他说多好
我说这个
自由一些有空约散步啊
是不是
最终我要说的散步
为什么
为什么约散步
大家能不能知道
邀约的前提出来了
化解完之后
对吧
一开场白
二无限
三升级
四化解
五邀约
现在在做五
前面已经做完了
一也做完了
前提是不是来了
是不是聊天变好了
所以邀约的前提来了
这个时候直接做五
因为一二三四做完了之后
该做五
所以这像不像一个
脑图
一在这里
二在这里
三在这里
四在这里
五在这里
你只需要一关一关的闯
闯完之后
就在一起了
然后他说什么
他说好暖和点的时候
我说好呢
玩会游戏去
他说嗯嗯
于是你就可以
跟他约会散步了
就这么快
就是按照前面的课程
一二三四五六
没有任何东西吧
没有东西做假吧
我没有说这个
用了一些没有教过
你们的东西去聊天吧
没有
全都是用之前的
有啥跟你说啥
然后
就短短的不到50句话
我估计连50句话都不到
我们来一起数
首先啊
我们来一起数吧
放小一点
一二三四五六
等一下
一二三四五六七八九
十十一十二十三十四十五
十六十七十八十九二十
二一二二三二四二五二六
二七二八二九三十三一三二三四三五
三二三四八四有四十四一四二四三
四四四五四六四七四八四九
五十五一五二五三五四五五
五六五七五八五九六十六一
六二六三六四六六六六七六八
六六七十七一七二
七三七四七五七六七七八
七九八十
八一八二八三
八二三句话
好吧
运用前面的一二三四五
八二三句话
从认识到一起散步
而且是晚饭后
甚至还可以散
散步之后干嘛
你都知道
对不对
就这么快
这些课听懂的
最后扣一波七七七
然后呢
冷静一下
就为啥这么快
因为一二三四五六都做到了
因为没有忘记任何一个点
都在使用
因为学了很多遍
就这么简单
所以还不认真学
没救了
我每天很生气
就是讲过的东西还不会
不是说不会
就是还在问
他不看
只是知道问
只是知道急
只是知道当前这个女生
我要怎么怎么着
是没有任何用的
提供尽力
到最后什么都没有学会
所以现在前面的课程
听完这些课之后
找个时间
我不管你有没有时间
你哪怕你请假
过年应该都有时间
你在家里你什么都不敢
你不要打王者
你也不要玩游戏了
你就花一星期时间
把前面的课刷一刷
一天刷两节
拿着笔记带着刷
你会有新的收获
你会更改你的笔记
你会得知新的一些事物理解
然后你再去聊天一定成
你过完年之后
你有一个很好的心情状态
再去拖个单不好吗
你非得整个过年前很乱
乱的跟什么一样
就是各种乱
今天学这个明天学那个
然后后天学这个
今天不会
后天问大成
大后天问兄弟
问群里面的那个兄弟
再问那个兄弟
然后最后呢
啥都没有
啥都不会
我把所有该讲的都讲了
基本上聊天部分
这一课就是最后一节
聊天部分的课程
如果还不会
就是不是我的问题了
好不好
因为也有一部分兄弟
已经通过聊天课程已经OK了
就是说朋友圈
你会发现什么呢
经常会发反馈
你们都看到了
群里面也会有人发
就是真正认真学习的人
他平时不问问题
他只不是在关键的时候
跟我说
哎这个怎么办
然后我一句
带聊直接在一起
那天在群里面
大家都看到了
是不是这样子的
有时候只需要一句话
就可以让你们直接在一起
但是前提是你
你得把一二三四五六
你起码你得做一做吧
你不做我咋帮你嘛
我帮你从一聊到
聊到五了
那我这一个一个的聊我不累死了
而且我帮你聊完了之后
你俩在一起怎么约会
你自己都不会啊
对不对
你聊过什么
你都不知道
好
然后最后打一波分数吧
这一刻差不多了
聊天记录
我很不希望给大家讲
两三个小时
我那你们记得全是什么呢
全是话说
全是什么
自由一些
好的
那你记这个永远都没有用
你一定要记一二三四五
知道吧
一二三四五好好听
好好学一定行
最近我对于群里边答疑
包括直播你会发现
外部直播会很娱乐化
内部直播会很严厉
我也不是
就是说很想说你们不好
都是迪阿玛养的
谁想说谁不好呢
我只是希望你不要说
你学习这个东西
你好不容易下定了决心
你来学习
你还不认真
对吧
今天又有新入学的
达成这是你的这个号吗
我说是的
他说那那这个
我这个课程开通了之后怎么办呢
我说你看呀
他说就这个了吗
就这种想法的话
是学不会的你知道吗
我买了这个东西
我就要去看这个东西
然后我再去问一些
我不明白的东西
最终达到会的目的对不对
你看都不看
你看了一遍
还有一个兄弟是什么样子的
是晚回还是说干嘛的
这个一节课都不看
然后直接问
怎么办怎么办怎么办怎么办
然后呢
我跟他说你先看
他说好
然后花了一个小时
把三节课的笔记给我丢过来说
老师现在教我吧
他在干什么
我也不知道
就没法教知道吧
一定要改变自己的学习态度
还有自己的认真程度
多多学习吧
好吧
这个只有两人
大概是可能是在听
也可能是有延迟
那我这个就结束了
然后聊天部分已经到此完结
一定要好好学
你们通过这个案例就能够看出来
是一定可以成功的
至于不成功
那就不是我的问题
是你的问题
要么你没有记住
要么你没有用
要么你没有
就是没有用不是人没有用
而是东西学到的没有用
就是你没有用它
没有使用它
执行合一
这个是一个过程
需要你努力
需要你去练习的
还不练
那没得救
然后从明天开始
我们就开始讲
约会
以及长期关系
还有最后一节课
叫做狙击晚回的战略制定的这个
基本上呢
这个月就可以有完结
好吧
然后大家也是尽可能的
尽快学习
尽快掌握
尽快找到拓单