喂喂喂
我调个弹幕看一下你们
今天这个直播的话会比较早
因为待会可能会去这个抖音直播
好吧,然后我们今天会直播的稍微早一点
然后可以听到声音,我们客户一就直接开始
今天要讲的叫做约会前的策略
就相当于是说约会前的准备吧
有一些注意事想,还有就是你要有一些心态上的变化
对吧,这些多的方面的
多个方面的
嗯,好,这个声音应该是没有问题
那我们这个就可以开始了
约会前的策略
首先要讲的一个叫做什么呢
约会的意义是什么
就是怎么看待约会这件事情
这个字体应该还可以吧
放大一点
约会的意义
就是我们如何去看待约会
约会在我们恋爱当中
它有一个什么样的作用
然后以什么样的心态去看
这个要讲清楚
就像当初讲大善课程是一样的
你去大善之前你要明白的你为什么要大善
当你有一个更崇高的目标
或说崇高的想法
驱使着你去做这件事情的时候
你会更容易得到
认可这句话的兄弟Q6
然后我再开始讲
也就是说你必须要有一种很崇高的想法
原始动力去做一件事情
然后你会做得很好,很用动力
然后也很愿意去做
或说很愿意去学习再去做
那么约会的意义是什么呢
我个人觉得约会的意义其实就是
谈
就是
真正的
去谈一场
恋爱
好吧,就是
如果我们只是在
手机上微信当中去聊天的话
其实那个叫谈恋爱吗
我觉得更像是一种过家家对不对
就
完全就是说
你是在磨你
什么摸摸搭
抱抱
你们也会聊这些
但是你们不做
这个跟过家家是一模一样的
就是你只说你不做
过家家不就这样吗
那是玩
所以约会的意义
我觉得就是真正的去谈一场恋爱
你要去真正的去
接触到这个女生
然后真的抱抱
真的不摸搭
这个才是你约会的意义
而不是说我约会是干嘛
那就是
我是为了跟她发生一些
羞羞的事情
那个目的其实并不那么单纯
你更应该去想
我是去谈一场真正的恋爱的
而不是说在
继续微信上的国家家的
那么谈一场真正的恋爱
就有一些前提
也就是说你想谈一个
谈一场真正的恋爱
那么谈恋爱的前提
一定是这个人
是对的
而前面的课程有讲过
这个人是不是对的
我并不能够
通过他的微信
朋友圈
或者文字交流
所了解透彻
必须要亲身
经历
见到
以及相处一段时间
我才知道
到底这个女生
是不是和我
我又
又
是不是和她
是和她
对吧
这个字一直变小
很崩溃啊
也就是说
这个人对不对
这个女孩
对吧
这个人的意思就是
这个女孩
她到底是不是
适合我的
我并不能够通过她的
微信朋友圈
以及文字
这两个方面
也就是线上的这两个方面
去了解透彻
我只能亲身经历
那也就是说约会了
我只能通过见到她
然后跟她相处
跟她约会
我才能够知道
这个人到底合不合适
所以你有了这种
就是对约会的意义的
一种了解之后
首先你知道这个
你就
心态上会好很多
而不是我今天
非得给她怎么着
对吧
比如说我非得摸摸她
不一定
我可能是来干嘛呢
我可能就是来
单纯的去了解一下她
看看她跟
什么呢
看看
看看她跟
线上我所幻想的女孩子
一不一样
你知道吧
有没有什么不一样的
那很有可能线上
她这个朋友圈
很高大上
见面是个土匪员
这个都有可能的
然后我们知道
这个之后
就要讲另外一件事情
也就是不如
正题
约会
钱的准备
那么约会前的准备
一定是要干嘛呢
一定是要深入了解
深入了解
我约会前
要做什么
准备什么
才可以
到时候
已不变
应万变
那么我们来去探讨一下
叫做已不变
应万变这个词啊
我觉得
已不变
应万变这个词
它是有前提的
前提是你准备充足
就举个例子来讲吧
就比如说
香飘飘奶茶对吧
你喜欢喝这个
蓝莓味的
也有人喜欢草莓味的
也有人喜欢苹果味的
还有人喜欢这个
什么粒汁味的
对吧都有
那
香飘飘奶茶
如何已不变
应万变呢
其实就是他把所有口味都做到了
然后放在架子上
已不变
应万变
就是我不需要再变了
因为我已经准备得很充分了
所以你如果想已不变
应万变
那么约会之前
就应该准备充足
这样的话
女生无论是想
跟你怎么着
又或者出现了一些
临时的状况
你都可以去应变
比如说
像之前我所讲的
你去拍照片
你去网红店
对吧那你提前去过
这就叫做一种准备
那么你去过之后的话很简单
如果你俩在去的时候
你就可以对吧
他突然说
我们咖啡店
要不再去那个喝一杯吧
那你没去过
你很简单
你就没有办法去应这个变化
你就不能够
应万变
那如果你提前已经做的准备了
是否
就是他说
你说可以的
上次前两天我还刚去
我去那边拍照
待会咱俩还可以拍一张
直接带他去
一个就是你拍过的地方
很好看的给他拍
你觉得他能不能开心
那你是否又带连了他呢
觉得实的话可不可期
所以这个一定很重要
就是准备的重要性
然后我们再去讲准备什么
然后约会前外形上的准备
先讲外形上的准备
然后待会还会有心态上的
那么外形上的准备基本上就是服装
服装搭配
还有的话就是发型
然后细节
细节的话基本上就是手势
手势啊
对吧
项链什么的
戒指什么的
这个看你个人喜好对吧
多多少少可以准备一个项链
还是可以的
然后还有一些什么呢
就是其他的准备
其他的准备包括什么呢
就是香水啊对吧
香水啊什么的
我看前两天还有在讨论香水的
可以的
那为什么你要准备这些呢
对吧
对的还有一些细节箱呢
细节上的
对吧修剪指甲这种
听起来就是哎呀
比如说胡子
眉毛
面部
清洁
有的人就说哎呀
这个谁不知道啊
有的人就不知道
这是一些细节上的
好吧给你打个很好的看的草稿
然后为什么我们要做这些呢
非常的简单
如果现在你去约会的女生
她啊这些东西都不干
然后呢穿了一个
就是非常露的衣服
很脏的衣服
然后脸也不洗
妆也不画给你前面
你愿意吗
你不愿意
所以很简单
你要求女生漂亮
没肉天鞋
那为什么不要求自己
是个男神的
对吧
准备这些的理由
就是女生
也会精心打扮
最简单的就是女生画个妆
起码要画
半个小时到两个小时之间
那有那种就是
特别绘画妆的
那可能都得画个
两个多小时
那真的就
堪称手术刀整容
那我们都已经知道了
应该准备什么
也能够有就是
怎么讲呢
有理由去准备这些了
因为女生也准备
那好的
那我相信大家都愿意去准备了
因为你已经什么都讲明白了
对不对
然后
然后你可以去什么呢
就是聊天过程中
就是准备呀
不能瞎准备
这句话也很经典
什么意思呢
我们在吸引力分析
吸引剖析也可当中有讲过
就做女生想要什么
你有了
才叫夹纸对吧
那比如说
这个女孩子是
呃
声控
那你是不是
应该去锻炼声音
对吧
有一个
好听的嗓音
就可以达到
转工们的效果
因为他需要
就比你有钱要好使
那如果这个女孩子
喜欢好闻的味道
那是不是我可以找一些
适合
自己的香水呢
喷一喷
对吧
比前面不说了吗
细节上的准备
其他的准备香水啊什么的
那你知道这个女孩子
喜欢好闻的
你去做一些
相对的事情
就一定可以干嘛呢
一定可以
让她觉得
你很对
你是她心目中那个对的人
所以准备不能瞎准备
要
有思路的准备
好吧
多多体会
我也不能
啥跟你讲的
就是一加一等也不太好
要锻炼你的思维能力
然后
我们就要讲到什么呢
上面是外形上的准备啊
上面是外形上的
外形
然后我们要讲到一个叫做心态上的准备
心态上的准备是什么的
那心态
很多人不知道说什么
这样的面
这个没说呢就大成这个
我见面了过两天
我就说什么呀
不知道怎么聊
我很慌
那么现在就开始解决这个问题
以交友为主
无需求感
坦然面对一些
交男问题
就可以解决所有的
也就是说我去跟他这个见面
前面讲过
见面是为了干嘛呢
是为了
更加的去了解透彻
然后亲身经历相处之后
看这女生合不合适
所以我们在跟他在一起之前
都只是朋友
或者说是一个
往恋人方向发展的亲密朋友
但那并不代表他是你的媳妇
他也
就是说
并不能够要求你多他开心
这很简单呀
他又不是你老婆
你多他开心干嘛
所以你要以交友为目的
交友为主
就是我可能就是
认识一个亲密的朋友
我就见见笨线嘛
看看这个朋友是啥样的
然后我见了他之后
不要有需求感
为什么没有需求感
因为你是为了
了解他来的
不是为了干嘛来的
如果你就想
我终于把他约出来了
今天我就要跟他在一起
那么不好意思
你这个心态上一定会有问题
包括你的肢体动作呀什么的
都会让他
产生一些问题
而且这些问题呢
还会非常的严重
我这个手机是卡了吗
这个刚刚有没有卡呀
刚刚没卡吧
没卡的话扣爱好吗
我怎么看我的手机
大目不动了呢
卡了一下
但是前面我说的那些
都没有问题对吧
就是我刚刚讲到这心态
包括讲心态上面的这些
滑动的时候都没卡对吧
因为我手机画面不动了
刚刚别白讲了就行
那我就继续了
也就是说你需要
以交友为主
没有需求感
然后去坦然的
去面对一些问题
这个的话在
上一节课
语音教学的时候
有听过的兄弟
应该是明白的
语音当中
视频当中见面了
或者说你已经谈恋爱了
那个时候是可以多用一些
坦然面对就是不纠结
不解释
不用啰嗦
来去进行一种化解
是最好的
那么你有了这个
核心的一条思维之后
我相信大家应该不会很慌了
因为你是去交朋友的
你的姐姐
妹妹
老同学
找你吃饭
你还慌吗
不慌了吧
你弟弟
找你吃饭
你慌吗
你不慌吧
对吧
更何况你还学了
约会的章节
后面还会教你
一些大概怎么去说
怎么去聊
以及怎么去做
怎么可能能慌呢
然后我们接下来
要讲什么呢
就是
还有一个
这个不仅要想着
去如何
获取女生
放心
更要了解对方
看她是否符合你的
标准
这句话一定要记
就是你
你不仅要去想着
在约会当中去让女生
觉得你不错
你还要去通过
相处聊天
交流去了解
她是否符合你的标准
对吧
我一直在重复这件事情
因为她真的很重要
好吧
记下来
接着呢
我再去讲讲什么呢
就是
关于邀约部分的一点点
再添冲一下
之前有讲我怎么去邀约
就是留电话
等一下
手机没有电了
就是留你的电话号码
那么
你只要留了电话号码的话
其实到时候
她如果说
放你鸽子什么的
是可以打电话询问的
打电话询问就比较简单
因为打电话
她不可能就是说给你拒接了
但你发挡信息
可能她不回
这样的话
也可以极大的去在
她放你鸽子的时候
去了解到
她到底是放鸽子
还是说打电话
对吧
而且
你去管她要
就是
你手机号有多少的时候
还能够告诉她什么呢
就是表明
我不是打嘴炮的
我是认真的
有时候你跟女生说
周六出来玩吧
她说可以
然后你周六喊的时候
她说这个
我跟闺女出去玩
跟闺女一起逛街
没有时间
那为什么呢
因为当初你说
出来玩的时候
她也就随口答应
她以为你就随口一说
没当真
那么你当时如果跟她说
那周六我们有空
可以出去散散步
她说好啊
你说那你电话多少
这样的话
你会明确的告诉她
我不是来打嘴炮的
我是周六真的会约你的
那这样
她会有一个提前的
准备
就不会说到时候
再有一些什么事情了
然后这个
大家应该是可以理解的
那如果说
这个女孩子到时候
跟你说什么呢
说这个
咱到时候再说吧
对吧
到时候再理解吧
再联系吧
那这样的话呢
就会很显然
说明这个女孩子呀
极有可能会放进鸽子
说明她不准稳定
那你也就怎么解决呢
就不要纠结
对吧
她说到时候再说
你说好
我说不定到时候也会忙
对吧
要是不忙的话
我们就
忙的话就不见
再找时间吧
那这样的话是很好的
一种出事方式
对吧
然后一定要
就是上面做这个事情
是在干什么呢
是在
提前筛选
就是你在筛选一些
会放你鸽子的人
同时也在筛选出一些
对你有意思的人
对吧
筛选这个词
一般就是筛选掉
坏的
留下来
好的
是吧
就这个
筛选的概念嘛
怕死掉坏的
留下来好的
然后呢
我觉得就是
如果你能够
把约会那节课
去看的话
应该邀约的问题不大
好吧
问题不大
再配合着心态
以及说提前的一些准备
那走到这里的话
基本上我们可以再去讲一下
就是几点钟邀约这件事情
具体的去讲
大概几点钟见
因为上面的话
结合这些
你基本上都可以去见了
剩下的就是时间安排
场地安排
还有一些道路上的准备
对吧
然后我们再去讲
约会时间
你先安排
基本上就是下午约会
和晚上约会
基本上是这两种
下午约会的话
就是两三点吧
两三点
那时候可能你们会一起
喝个下午茶什么的
或者说六打六打
观光商场
基本上就是这样子
又或者说去哪个
什么密室逃脱
什么游乐场
迪士尼这个六打六打
可能是这样子的
因为是白天
比较适合室外拍照啊
一起玩之类的
但是现在可能
疫情原因不去很适合
晚上约会的话
基本上就是四五点
去聊天
比如说你们今天
今天是周几啊
今天周六
他可能是休息
周六
他休息
你们约好了
晚上去吃饭看电影
那你基本上要在下午
四五点的时候
去开始和他聊天
这个时候
你要聊什么
要聊一些
约会见面的一些事项
事情吧
提前去说一下
你几点下班
我到时候几点下班
然后我们怎么怎么去
是在哪里约见面
地点干什么
这些都要说清楚
那么说清楚之后呢
可能就是七八点的时候
见到
然后开始
就是开始玩
开始约会
基本上就这样子
然后听到这儿
大家这个能听懂的话
可以
我手机不知道为什么
就没有弹幕
不知道是为什么
好
那你们可能是在记
然后我们再去讲讲
这个约会场地
约会场地的选择
要满足三个点
一个叫做便捷度
熟悉度
私密度
什么意思呢
我们一个一讲
一个一个讲
就是便捷度的话
就是说比较方便
无论说你开车
还是他开车
又或者你打车
他打车
你坐地铁
他坐地铁
起码是很便捷的
你不要找一个
就是很偏僻的地方
这样
第一呢是
不适合你们第一次约会
因为
多少少还是有点面子
对不对
其次的话
就是你这个很费劲的话
人家这个又周转很多
就坐车很累
到时候也没有心情了
所以便捷度一定要去想
然后就是熟悉度
熟悉度就是我前面所讲的
你去过的地方
最好是你玩过去过的
你见过
你哪怕你做过攻略的
你起码熟悉一点
不然的话
到那的话
你无头仓呀
女生跟你一起团团转吗
难道
就很坏这个气氛
所以熟悉度
你要提前做好攻略
或者说去过
先去试玩几次
你可能这辈子
你跟女孩的约会
也就那么四不四
然后你俩就在一起了
之后可能就一起去探索新的了
那你先找三四个
就是你先去做一些
三四个攻略就是固定的约会场地
你不管跟哪个女生去
你都去这几个地方
不都可以吗
然后你去从中选择一个
比较适合自己的谈恋爱
然后你们在一起
共同去探索新鲜的事物
去探索一些
就是做一些新的攻略
去一些别的地方就可以了
这个是非常人性化的一个选择
然后私密度是什么意思
私密度就是
你不要找那种就是
零桌
比如说你是烧烤
旁边坐着一桌
跟他吹啤酒吹牛了
然后你给这弹琴说爱
这不现实
你要找一些最好是
桌子之间
距离比较远
然后隔音比较好
这样的一个场地会比较好
比如说电影院
可能大家都不说话
然后你离得很近
如果你去游乐场
那可能就另外的说法了
但如果说是晚上
尽量是找一些私密度比较好的
就是不要太
周围有人
你就想一下
女生很精致
这个时候
他即使想跟你摸摸他
想跟你牵手抱抱
但是周围有人
他会放不开
这个就很简单
很好懂
然后我们
可以推荐大家
去用那个叫做小红书
我提过很多遍
因为小红书是一个
怎么讲的
就是
上面虽然说
个个女的看着都很像名媛
男的像男模
都是帅的一匹
但是呢
他是一个
相当于那些人
都是一些打工仔
就是平台
简单来讲
就是他是一个
高级的淘宝模特
淘宝的模特
就是他平台
会花钱去顾这些人
来在这里的平台
去发布照片
把自己的平台
打造成一个高端的
然后就会吸引
一些高端的人群
所以可能里边
真正的富有的人
也就那么5%
10%
其他人
其实都是虚假的一些东西
但是他们
即使是虚假的
可是他们会钻研
就是如何拍出
高端的这种感觉
也会去探索一些
性价比比较高的这个地方
所以你们可以去
挑选他的地方
去借鉴他去的地方
还有他打卡的一些攻略
这个都可以查到
然后除了小红书
就是大众点评
甚至说美团里边的
对吧
这个其实都有
然后呢
我们会讲到一个叫做
突发事件的应对
就有时候
我们会遇到一些
突发的事件
比如说第一种
带闺蜜
对吧
一个女孩跟你说
这个我能带我闺蜜吗
不要想
知道吗
就是坚决不能
带闺蜜我就是
一大买单侠
我干嘛来的
对不对
我还没有带我兄弟
来给我过过眼
那你带你闺蜜来
给你过过眼
什么意思
对吧
所以带闺蜜怎么办
用言语的表达的话
基本上就是
我觉得约会
三个人约会比较尬
就可以了
表达出你的内心
真实想法
这个也没有什么套路
就是我觉得
三个人约会比较尬
对吧
你闺蜜
两男一个女的
咋约会吗
我
你加一句
我这
纯情小男孩
厚不入
对吧
你可以加
也可以不加
你比较强势的人
你就只说上面
你不强势
哪一狗
你就说两句
我这纯情小男孩
我厚不住
你这俩人
就可以了
然后第二种
就是红包
红包表
表怎么写
对吧
那我能不能
我不想出门
要不你给我
你给我点个外卖
你给我发个红包
就一个字
滚
就是该管谁要
管谁要
不要找我要
因为我是来找对象的
我是来互相了解的过程中
寻找一个对的人
跟自己一直走下去的
就这么简单
还有那种酒托
饭托
酒托饭托的话
基本上你想识别的话
也比较简单
我忘记我又没有讲过
现在再讲一遍吧
就是基本上酒托饭托的话
他会去一个要求你去
一个固定的
地点
然后这个时候
解决方法也很简单
你可以推荐出
你想去的
而且
相比于
他推荐的那家
也不差
并且
很什么呢
并且很便捷
很熟悉
很私密
让他有一个理由
跟你去
为什么要去
很简单
因为很便捷
我们离的都很近
因为我很熟悉
可以带你玩这玩那
因为很私密
因为我们
说话不会被人打扰
因为我们可以玩什么
然后这个时候
如果他答应你
基本上
可能就不是酒托饭托了
但如果说就是不换
那不好意思
忽山吧
只能这样了
一定是个家人
一定是个饭托酒托
然后基本上
我们约会前的准备
就这些
接下来
我们去讲第二
就是第18节课
叫做约会解析
再去讲一些
其他方面的东西
然后大家打个分数
能不能
这些课我觉得更多的是
基础知识的填充
大家可能也会知道一部分
但有一些细节的东西
没有一个标准答案
所以这些课
有点类似于标准答案
公布答案
让大家去对照
然后去填充
去修改
好 那我们就下一节课
继续