我们开始第18节课,第18节课就是约会解析,约会解析我会分为三个部分,第一个部分叫做约会中的能量。
第二部分是转场的意义,也就是你要换地方。
第三节课,第三点就是你要去进行一些窗口的识别,也就是面对面的窗口。
我们在约会当中会有一些判断女生对自己的兴趣,约会当中也需要去判断。
因为我又说过一句话,就是不论什么时候你去判断对方对你兴趣这件事情,其实是一直存在的,一直需要去做的。
那我们就通过这三方面来进行解。
第一个,约会中的能量。
第二,转场的意义。
第三,现场窗口的识别。
那么首先第一个,叫做约会中的能量。
能量这个词是什么意思的?
有没有兄弟知道?可以打出来。
你们认为能量是什么意思?
没有人知道吗?影响力?
看来你是不知道的。
还有没有人?
双方的好感度,你们对于能量一无所知。
那我来解释一下,能量其实就是一种举个例子吧。
比如说,你们有没有发现我今天去给大家讲课的语气比较平缓?
就是今天给大家带来的是第18节课约会的解析。
Hello兄弟们,这是第18节课约会解析,是这样的对不对?
这种是一个平淡的,那这样的话其实是不具有能量的。
那么有能量的是什么意思呢?我给大家来一遍。
Hello兄弟们,今天我们给大家带来的是这个约会解析。
那么首先它分为三个部分,第一部分叫做约会中的能量,
第二部分叫做转场的意义,而第三部分叫做现场窗口的识别。
那么首先我们来讲一下,第一个约会中的能量,这个就叫做能量。
也就是说你有一种渲染的能力,所以能量就是一种渲染的能力。
我的个人理解,可能你百度上不是这样的,
但是我的个人理解就是这样的,就是你可以渲染气氛。
你好像很有生命力散发,又或者说什么呢?
阳光男孩那种感觉,这个度能很高,状态很好。
那么如果在你们约会当中,这种能量大概是一种什么样的体现。
我再来举两个例子,你一见面,他在地铁站门口,然后你在这边。
那么有能量的一种开场,可能就是跑回去说,哈喽哈喽,哎呀你等你等多久了呀,
就这种感觉,那没有能量可能就是,哎呀你好你好,知道吗?
所以约会当中的能量就是这个意思。
那能量高和能量低有什么样的区别,这个是最重要的。
大家现在对能量有没有了解,这个能量不一定是百度上的能量,
但它一定是男女当中比较重要的一个点。
那男女当中能量的一种,理解的话扣一,好吗?
你们现在知道什么叫能量高,能量低吗?
那么能量高呢,意思就是,刚刚那种状态很好,甚至有肢体动作,
甚至嗓门很大,你就这么理解就行,那能量低就是嗓门很低沉,
今天感觉好像生病了一样,这种感觉。
那我们现在来讲,能量高和能量低有什么不同,
以及能量高好还是能量低好,对吧?
那能量高呢,哎,能量高,能量高基本上就是它会有一种带领的能力,
你会很容易去带领对方,比如刚我所讲的那种话,就是嗨你好,
那个你是从哪边过来呀?
那这样的话,它会自然而然的,一上来就跟你一种很,很舒,
不是说舒服吧,就是很高能量的交流,它也会这样,
因为你的上限,绝于它的上限,你一开始你就很闷,你说话就很少,
那女生会不会说话也很少呢,你们如果有一些跟女孩的约会经历,你们都会知道的,
就是如果你越尴尬,你越不说话,对方其实也不说话,
那能量高可能就是话比较多,同时也有一些动作啊什么的,这样的话就会让对方的话也多,
有一句话叫什么来着,只要你不尴尬,那尴尬的就是别人对不对,
所以如果你的话很多并且能量高,而且方向带领的那些话题还是对的,
基本上对方会被你这种能量所带领,然后呢跟你有一个很好的交流,
很好的聊天,不至于冷场,所以那些告诉你约会当中应该聊什么话题的都太低了,
有一个词叫做道法书记,我之前已经讲了,那些都是所谓的技术,
你找了再多的话题,你的能量不高,你去问他你是哪里人啊,
他只会跟你说江苏,那你跟他说什么呢,
哎,我感觉你这肤白茂美,那一定是江苏人,他肯定就会说,也没有啊,
你这也太会夸人了,对不对,他会害羞,去跟你活跃起来,
会散发自己的情绪,但如果你就很低,他只会跟你很羞涩啊,
很保守的跟你说,其实不是啊,没有你说的这么好了,
他会这么说,很简单一个道理,也就是说,
如果你想有带领能力,你就必须能量高,
如果你想让你自己双方有话题,你就必须能量高,
那你说我做不到怎么办,做不到就没有办法,好不好,
做不到你就这个活该脱不了单,然后我们会讲能量低,
能量低呢,刚刚也讲了一点点,就是他会有一些坏处,
坏处就是会使得对方对你的回馈,
比较冷淡,因为你就说话很那个,那他也会这样,
一样的,你的这个骑士程度绝对是他的上限,
也是一样的,所以尽可能的让自己的能量高一点,
而不是说这个很闷,即使你是一个内向的人,你也尽可能多说话,
可能你不会,也就是说你的情绪不会这么的高涨,
但是你起码你要多说话,好不好,然后我们要讲第二个,
转场的意义啊,下面已经有了,那么,
转场的意义,我们要去想一下,转场,
首先我们要知道有什么场可以转,那么基本上,
呃,场地的话分为什么呢,分为静态的,动态的,
暧昧的,基本上分为三个,那么静态的呢,
你像一些,呃,咖啡厅,或者说下午茶,
下午茶餐厅,那这样的话就是比较静态的,
比较适合什么呢,比较适合聊天,聊感情,
话题,单身话题,过往,你这些你都可以去聊,
也就是说什么场景聊什么的话题,接下来我再讲其他你就知道了,
那么动态的比较适合什么呢,生机关系,
为什么呢,路边小吃,逛街,店玩城,
比如你在路边小吃,你在吃东西,你可不可以喂它吃,
这就是一种生机,但是你吃饭的时候,你很难说坐在对面你去喂它吃,我也不着,
而你们在路边的时候,你去买一个什么串啊什么之类的,
你们站在一起,肩靠着肩,是很容易你去喂它的对不对,
它又可能会吃,然后逛街的时候也可以,
什么换衣服,你给它拿个包,它给你这个拿个东西的,
然后这个时候怎么办,这个时候就可以尝试去牵手,
因为你们在动态的场景下,然后店玩城那更不一样了,
它在抓娃娃,它在打那个什么枪,你都可以扶着它,
教它,甚至说给它抓娃娃,在后面抱着它都行,
因为它是动态的,比较适合生机关系,那爱美的是什么呢,
比如说私人影院,店影院,酒店,
这个就不用问了,就是私密接触,就是更高一层次的生机关系的,
就不用想,这个也不需要教,因为你们都知道,
所以你们前面很有可能是先去下午茶餐厅吃饭,
然后会去逛街,逛完街之后再去私人影院,
那是否我跟一个女孩子约会,我可以分为三步走,
第一步我先约她出来吃个饭,吃饭的时候,
聊聊感情话题单身过往,聊什么都行,
而我们出去之后先逛逛,先不要着急去电影院,
我们先逛逛,路边吃个小吃,刚刚没吃饱,
吃个小串,为她吃,逛街的时候买买东西,
店完成玩一玩,等电影的时候,
你也可以一起玩个王者荣耀,坐在那玩个王者荣耀,
或者说旁边有个什么游戏的抓娃娃的都可以玩,
那么这个时候你是不是可以进行私人影关系呢,
又或者说我也可以不升级,我等到了这个电影院里边,
我再去进行一些牵手啊什么的,是都可以的,
所以你是一个一步步走,我先聊,然后我再尝试升级,
接着再升级,至于你需要去这个,还是去这个,
还是去这个,去这个,都是你临场发挥的事情,
或者说你提前猜好点,你认为我跟她去这个地方吃饭,
出门就是一,出门就是一店完成,出门就是路边小吃,
那我就可以先去餐厅,然后路边小吃,
然后路边小吃看完电影,看完电影之后就是隔壁就是酒店,
那很显然我这个先电影院呗,是不是,
你先做一下调查,是完全可以,就是说设计出一个路线的,
只是为了方便你不会约会,从而让你傻瓜式的立刻学会约会,
接着的我们还要有一个非常好的概念,
待会再讲吧,然后我们先讲这个现场的窗口识别,
我们要识别出什么呢,女生出场状态,
有一个叫做手机出场设置,恢复手机出场设置,
那女生的出场状态是什么意思呢,
就是她是不是精心打扮而来,
是不是远道而来,浮世,裙子,发行,香水,
初次见面的态度,
这些都可以去判断出她的窗口,
对吧,她是不是打扮的很好看啊,
那你说她见一个不不重要的人她会打扮吗,
她去相亲,她不想相的话,她甚至让自己就很丑,
那是不是她远道而来呢,
离你这十几公里坐车坐了半个小时去来见你呢,
很显然是一种有动能窗口的呀,
然后她的浮世啊,她穿的衣服是不是精心打扮很好看,
甚至说你都能一眼看出来是刚买的她,
然后还有一些裙子啊,什么发型有没有搞,
有没有吹,然后有没有卷,香水有没有喷,
因为喷香水干嘛呢,跟你一样,你为什么要喷香水啊,
你为了给她留意啊一个好印象,
她为什么要喷啊,她也不是吗,
然后初次见面有态度,她对你的回复是什么样子的,
她对你的一些走路你们之间的距离是什么样子的,
你都可以看出来的,也就是说她的一个出闯状态,
然后我们还要看一些常见的好感表达,
那么什么叫做常见的好感表达呢,
对吧,就是比如说专注的看着你,
她很有可能去看你,甚至说夸你,
你鼻子好挺啊,这个感觉你脸好小啊,
感觉你这个很白啊,感觉你皮肤很好啊,
她会不会去看你,并且就会说出来,
然后呢,第二种就是主动提供话题,
对吧,就像我刚刚所说的,她看着你皮肤很好,
她会不会跟你说你平时会不会敷面膜啊,
你平时会不会保养啊,你平时会不会化妆啊,
她可能会提供一些话题给你来聊天,
而不是说你单方面提供,那这样也是一种窗口的体现,
然后还有一个就比较简单,是不是不玩手机,
她玩手机说明跟你没什么好聊的,
她觉得你这个表现也不行,
她不玩手机说明你聊得不错,而且对你有好感,
很简单,然后会不会冲你笑,
有没有那种就是很开心,这个就不用说了,对吧,
对里面就是不开心,死板,一本正经,不说话,
然后下一个就是会不会排斥和你坐在一起呢,
比如你做电影院的时候,基本上你是靠在一起的,
那这个时候你可能,她在你的左边,你可能身体往左这么轻,
对吧,你这么轻,她会不会就是反而就是这么躲着你呢,
如果不会,她也不会这样,甚至还往你这边轻,
你俩就这么轻在一起的话,那很想让对你有好感嘛,
然后还有就是身体会不会靠近你,
那刚说了,轻过来,轻过去,走路的时候会不会比你还蛮近的,
这些都可以看出来,那么除了这些,还有就是第三点,
叫做女生离场的,离开时候的状态,
有个词,有个词叫做练练布什,会不会练练布什,
那么如果她练练布什说明是很愿意跟你聊天,
甚至已经喜欢你的,觉得你这个人见了之后,也很不错,
那这个时候你应该做什么呢,略微强势一点,去带领她,
比如说去昏暗的,私密的地方,
避冻,摸搭,抱抱之类的,
要尝试着去带领,对吧,那至于什么私密的地方,
昏暗要昏暗到什么程度,到底是要避冻还是摸搭还是要抱抱,
取决于那个时候你认为可以做什么,
因为你蛋房上面这个ABCDEF全都满足,
然后也练练布什,你说你该干嘛,想的不用想吗,
那如果说她仅仅只是过程中有一些,某一些点,
然后练练布什的话,那是不是避冻就行了呀,
听懂的话,扣个6,思路很清晰啊,
这个我觉得讲这么透彻,应该是可以学会了,
不能再听不懂,不能再学不会吧,
好的,所以现在对于约会需要准备什么,
约会的流程,什么地方,该聊什么的话题,
然后我大概能否看出这个女生是不是喜欢我,
这些你们都知道了,所以再也不用慌了,对不对,
因为我去跟她约会刚开始,什么都没干,我怎么能判断呢,
我得约会完了之后,我才能判断出这个女孩对我有没有兴趣,
我是不会因为她一句话而焦虑的,
因为有ABCDEF这246个点了,
再加上练习不舍7个点判断的,综合评分才是最重要的,
对吧,只有一个人扣6,为什么呢,是因为没有人听,
还是说这个多彩记笔记,好不好,
就你们互动线真的很差劲,
你以为记得就能学会吗,你开玩笑,
你真正的思考跟着,就是我刚所讲的那波总结,
我讲的时候你都能想到我在说什么,那才就真的学会了,好吧,
记笔记只是一种笨方法,练习的方法,而不是关键,
关键在于动脑子,那我再写出来,
学习的关键在于动脑子,
就我觉得我一天天我太难了,我又得讲,
又得去引导,然后还得教你怎么去学,就很难,
好,学习的关键在于动脑子,而不是说记笔记,
记笔记是因为你记不住你才记,
但你动脑子之后你记住了之后你还需要记吗,
最终还是老规矩打个分数,然后今天的课程到此,
结束,明天的话继续讲两节,十分满分打个分数,
好的,兄弟们拜拜,明天见!