好,现在是有的对吧,有的话扣一啊,那我们就重新我再说一遍啊,就是这一刻我们要去讲约会当中的生机关系,然后前面已经讲过了准备,
以及说约会当中要去做些什么,约会在于男女相处之中处于什么样的角色,其实都已经讲过了。
那么你在聊天当中,我们也讲了一些生机关系的方法,还有聊天的思路,其实都是在为约会进行铺垫,比如说亲亲抱抱。
那这些只是你在聊天当中的,我们如何把它转换到约会当中,也就是这一刻我们要所要讲的这个主题。
第一个概念就是生机关系的三要素,我们要能明白生机关系在聊天当中有前提,那在约会当中也会有三个要素,也就相当于是前提。
所以我们先去讲这一个事情。生机关系的三要素呢,我给你打出来。
首先第一个叫做逻辑,也就是说我们做任何一件事情都会有逻辑,比如说你饿了,你要去吃饭,这是你吃饭的逻辑。
那你想跟他摸摸搭,那他为什么要跟你摸摸搭,也需要一个理由,也需要一个逻辑,对不对。
那逻辑的话,我们来想一下需要什么逻辑,一个女孩子可以跟你摸摸搭,需要之前有聊过摸摸搭。
或者说之前聊天中已经有了情侣的感觉,甚至称呼名分。
这个是不是你们在约会当中生机关系的逻辑因素。
你必须要之前有聊过,然后你呢,就是说已经有了这种情侣的感觉了,所以他才能够给你生机关系,是有逻辑在内的。
而并不是说我跟他什么都没做,然后呢,聊天也就是说那个出来玩吧,他说出来,然后出来之后你就摸摸搭了,这个不现实,
除非他就是一个比较内什么的女生,那当然那样的女生我们也不要。
所以,但凡是个还不错的女生,能够给你成为长期谈恋爱的,基本上就是他要有一个逻辑,我为什么要跟你摸摸搭,
因为我之前已经给你有一种情侣的感觉了,因为我之前跟你在一起已经聊过摸搭了,
我出来之前就有一个预期,我给你出来就说明已经答应可以给你摸搭了,这是一个逻辑。
那我们如果除了这些还有一些什么逻辑呢,就比如说你们约会中聊得很来,了解很多彼此很熟悉,
那这样的话他也会给他一个理由,也就是说我们约会当中可以去拼凑一些理由,给他一些逻辑来完成摸搭。
聊天当中你并没有聊到摸搭,但是你们聊了一些比较熟悉的话题,彼此比较了解。
见面之后让你们更加了解,同时男女之间基本上没有什么纯友谊,那么这个时候你去摸搭,他由于比较熟悉你,
认为你还不错,看到你身上的亮点,以及见面,你的一些外在形象的打扮,前面也说了准备做得很充分,
那其实你们很熟悉的情况下,即使之前没有聊过摸搭,之前没有一些情侣的感觉,而当面你就在去进行一些添冲,进行一些了解,也是可以做到,
给他一个逻辑,让他给你怎么样的,对吧?
然后我们要去讲,就是说,第二个,第二个因素,叫做情绪,情绪是什么意思呢?
举个很简单的例子,你有这个去酒吧的,笨我滴的,那为什么在酒吧之内会很好的,
会说很快的,可以和女生有一些肢体接触呢?是因为他会有情绪在内,气氛在内。
那如果你能够在跟他约会的聊天过程中,让他很开心,让他有一种小路乱装的感觉,
所以是不是可以让你们生机关系更加容易呢?这也就是第二个因素,叫做情绪。
他属于一种生机关系的,怎么讲,一个图长,你会发现你跟任何女生生机关系,
他都是会存在有情绪,所以才生机的,比如他现在就是很害羞,所以你可以跟他生机,
他现在很开心,所以你可以牵牵手,你可以这个摸摸头,又比如说什么呢?
他现在很伤心,你也可以把他这个扭过来,让他靠在你的肩膀上,是因为有情绪的存在,
所以你们可以很容易的去生机关系。
那有人会说,就是这样的话,会不会比较渣渣的感觉,就是会不会很渣男啊?
其实并不是这样的,可能有一些女生,不是,可能一是有些男生会认为,就是男女之间交流应该平平淡淡的,
但那样的话会很不长久,你只有给他一些开心的感觉,难过伤心感动,
他才会觉得跟你在一起,又喜怒来乐,有体验,如果仅仅是每天就是很平淡的吃喝睡,
大家也都尝试过了,是不能够跟女生在一起的,基本上会发展成朋友。
然后有一个兄弟说,但是见面生机关系难度大一些,我现在正在讲这个,
所以你问这个问题就很奇怪,我就很想笑,不知道为什么,
因为我现在就在讲见面生机关系难的话,我们应该去守一个三要素,做到了三要素就不难了,
然后你说这个要大一些,这个不是在说废话嘛,对不对,
然后我们情绪也说了,就是生机关系的图上,这个问的问题很奇怪啊,
呃,举例,蹦跌,情绪,氛围很高,所以生机容易,
然后呢,第三点,就是肢体接触,对吧,生机关系那肯定是要有肢体接触,
如果说你能够在大马路上,对方来了一个车,这个车行驶很快,而且呢比较靠边,
那这个时候,身为男生,身为这个一个有意识,有社交直觉的人,
或者说有一个保护意识的男生,正常男生,他基本上都可以把女生拉到里侧来,
或者说呢,可以去保护一下女生,签一下他的衣脚,这些都是可以做到的,
那这个就属于肢体接触,这这么一个要素,那么你去把他领到内侧来说这个注意安全的时候,
是否可以完成一些肢体接触呢,是肯定可以的,因为有理有据,也符合上面的逻辑,
那有了肢体接触之后,我们就应该去通过这个肢体接触来判断一下他对你的一个接受程度,
也就是说有的时候你去说按注意安全,那他是愿意被你签的,愿意被你保护的,
但有的他会不愿意让你保护,这些也是能够成为你去测试他当下愿不愿意跟你生机关系的一个方法,
也就是说尝试用肢体接触来进行一些升级,然后呢,升级关系又分为一些不同的,
分为什么呢,间接升级,间接性升级,和直接升级,那间接性升级是什么呢,
间接性升级基本上就是说用手拍一拍,这个保护的时候拉他一下,属于这种很短暂的升级,
而并不是持续时间比较长的升级,如果说你跟他就是说接吻,或者说抱抱之类的,
牵手三步,那这些其实都属于直接升级,就是明确的告对方,我在和你成为情侣,我在和你升级关系,
这些就是说时间比较长,基本上去分为时间长,间接性升级,时间短,
且目的性是出自于其他方面,而并不是你想跟他升级关系,因为你要保护他,因为你要跟他打招呼,让他看到你,
哎,hello你好,我来了,这种属于一些间接性升级,而并不是说明确的告诉他,我就是要牵你的手,我就是要揉你的,我就是要拥抱,我就是要结吻,
这个直接我就是要怎么样的属于直接升级,那基本上我们可以先通过间接升级来测试对方,判断测试,去看看对方对你的一个接受程度,
如果接受程度比较大的话,那你就可以进行直接升级,如果他的接受程度不是很高,我们可以考虑先做一些什么事情呢,先做一些情绪以及肢体接触和逻辑的事情,
而这些事情做完之后,你再去尝试间接性升级来判断,来测试,如果发现已经情况变好了,我们再进行直接升级,这一点听懂的口口气,好吗,不要这个不打弹幕,
我要需要反馈,就是大家能不能听懂,听不懂的话,我还需要进行简化的讲解,就其实很简单啊,就是我觉得讲的很明白,也很简单,好,那我们就继续,
继续我们要讲到一个问题,就是很多兄弟遇到的问题啊,他有的兄弟不主动,对啊,他不主动,那不主动的话,哎,点错了,
不主动的话呢,一次两次不主动,一次两次不主动,会导致一个结果,就是女生,下意识认为你就是想跟我做兄弟,
朋友,然后你第三次再去主动的时候,他就会拒绝,他就会跟你说,咱俩不是兄弟吗,咱俩不是朋友吗,咱俩这个,对吧,咱俩这个,不是一直做朋友的吗,你怎么能这样呢,你怎么能抱我呢,你怎么能牵我手呢,
所以,一定不要害羞,好吧,你身为一个男生一定要学会去主动带领女生,而并不是让女生来主动牵你,这个不现实,那么你通过上面,呃,这三个点,你去给足他一些,呃,逻辑情绪和肢体触碰,然后进行一波测试,呃,ok了之后,ok了之后,你再去进行直接升级,你这样主动的方法有了,啊,对吧,主动的思路也有了,那么你就应该主动一些,并不是像以前一样不主动,
当然我知道大家不主动是因为不会,当然现在已经焦了,如果再不主动的话,那这个没救了,然后我们既然已经讲到了这个问题,呃,我们就要去讲,这个什么时候升级关系,什么时候去测试,比较合适,对吧,方法有了,那么使用方法的时机是什么,呃,基本上,就是你使用方法的时机,呃,在于,肢体接触,我们先讲肢体接触,肢体接触使用的时机,
静态的时候不太合适,但不是不能,啊,好,就是非常简单举个例子,举例,好好聊天,吃饭的,你肯定不能跟人家亲嘴,觉得对,可可溜,是不是,你这个正在吃饭,你怎么能突然就亲嘴呢,那可能是在看电影的时候,比较私密的地方,然后你们也不会吃什么东西,对吧,
你的嘴也比较的这个干净,啊,所以那个时候才更容易去,呃,接吻,或者说抱抱之类的,那你吃饭的时候就应该吃饭,所以什么,场景就应该做什么样的事情,而并不是说我只要有了方法,什么时候都应该做,我很猴急,我见面的时候,我就在大马路上,我就想着跟他亲嘴,那一个女生很精致,怎么可能大马路给你亲嘴的,对不对,所以你需要在一些私密的地方,比如说订阅,啊,那我们就知道了,肢体接触,
更应该在私密的地方,让女生卸下,精致排放,只有这样才能够提高你的成功率,而并不是说什么地方都可以,然后我还要去讲什么呢,还要去讲这个,呃,怎么讲呢,
三者的关系,如果说你只是去吃饭,聊天,全是逻辑层面,因为第一个因素不就是逻辑嘛,那如果你全是逻辑层面的话,没有肢体触碰和情绪,
如果没有这两个点,只有逻辑的话,你会发现什么呢,他就会认为你是友谊,从而给你发好人卡,
好吧,就是你只有逻辑,全是逻辑,但是你不做肢体触碰,不做情绪的事情,他就会给你发好人卡,给你成为一个友谊,
呃,那么如果逻辑层面很好,只有情绪和肢体触碰,又轻又暴,为什么会有时候反悔,那我们来想一下,为什么,呃,就是说有时候你的逻辑层面很好,
呃,然后呢,但是只有情绪和肢体接触,又轻又暴了,你俩啥都干了,但是回去之后,他会跟你说咱俩太快了,比较反悔,大家知道为什么吗?
你们来想一想,啊,打错了,这个不是很好,不好,是不好,对,有人说没有天窗安全感,而安全感其实就是逻辑层面要做的事情,逻辑层面如果做的好,其实就会有安全感,那么你的逻辑层面做好了,
然后有情绪,有肢体触碰,三者全都有,对方才会完成一个很好的跟你生意关系,所以逻辑层面,情绪,肢体触碰,都必须要有,而并不是我只做其中某一项,或者说,其中的某两项,然后听到这里都听懂了,可不可以,我们继续下面的。
所以这些东西,逻辑层面,在什么时候做,以及要做什么,你们都知道了,情绪,我应该在什么时候做,也能知道,肢体触碰,我应该什么时候做,私密的地方,我也知道,所以这些都已经很明确的告诉你们了,那么你们去做,就没有问题。
好,然后呢,我们要去讲一些经验的分享,我个人的一些经验分享,我觉得生机关系呢,等于好的氛围加肢体触碰,加逻辑合理。
好吧,其实就是上面的优化的一个公式化,也就是说,你想生机关系,你要有好的氛围,你要加肢体触碰,你要让你们之间做这件事情合理化,让他觉得应该给你做这些,并且氛围到了,然后呢,你也已经触碰了他,那这个时候顺势就做了一个生机关系的事情,比如说抱抱这件事,对吧,你在电影院,然后呢,你俩之前聊的也很多,也已经聊到了一些情侣之间的话题,
那这个时候又很好气氛,又比较私密,那这个时候三者合一,你去进行一些揉过来抱着他,或者说他靠在你的肩上,是一件非常合理的生机关系的事情,就一定可以生机。
但如果说前面没有合理化,我们来想一下,没有合理化,只有这些,你去跟他生机关系,生机关系之后他会繁绘,因为没有合理化,没有安全感。
那我们再想一下,如果说没有氛围,你只这样,他会说你他妈的是个色魔,知道吧,因为没有氛围,他就没有感觉的话,是不会给你做这件事情的,即使合理,即使你们触碰了,他也会觉得我不能这样。
有句话叫做冲动是魔鬼,你要让他冲动,什么叫冲动,是有情绪,有氛围在内,人才会冲动,就那股气,就是抱了吧,就那种感觉,你要让他有。
而这种有,是因为有气氛,比如说在夜店里面,不能很开心,这个时候你去抱他,正常来讲,不能抱。
但是气氛到了,他就觉得老娘他妈的来夜店不就是为了寻找快乐来了吗,算了吧,抱了吧,就这种感觉。
但是你在外面不一定能做到夜店的那种氛围,但是你可以做到一些比较浪漫的氛围就可以了,他也是有相同的作用的。
那还有的话就是什么呢,女生在很开心的时候你去进行牵手,其实是比较容易成功的,这个跟前面邀约啊,生意关系的前提是差不多的。
就是在一些对方创造的很好的时候去进行牵手,会比较容易成功,我就不打了,你们就记下来就好了。
然后还有的话就是,吵架的时候呢,你就不要再去牵了,就是很简单,我们已经说了牵手的时候比较适合你这个他情绪很好,
但是如果说他情绪不好,你还去进行肢体触碰的话,很想让对方觉得你很傻逼。
所以大家在以后吵架的时候就千万不要再去进行肢体触碰,这个时候很容易发展成冲突,能不能明白。
所以以后吵架呢,尽可能的不要再去说什么报啊什么之类的,反而是尽可能的去通过言语来表达,
通过言语来去解决这个问题,千万不要去动手,不管你是想报他还是说咋的,他都会推开你的。
然后基本上80%,80%,正常交流,20%肢体触碰,生机关系就足够了。
什么意思呢?就是你和一个女生约会,可能约了一个小时,那么一个小时当中,
40分钟可能都是一些正常交流去进行逻辑合理化,还有安全感的填充,对吧,互相了解。
以及说面对面的交流见面,他看你你看他,对吧,那80%都是这样的,或者说逛街看电影。
然后其中有20%,可能是有10多分钟、5、6分钟、20分钟、15分钟这样子,是进行一些生机关系的过程中。
比如说要么你去试探他,要么你去说一些生机关系的话,还有就是手已经在牵着抱着或者说接吻的这个时间了。
那20%是一些肢体触碰和生机关系其实就足够了。
你不要说我一场约会从头到尾一直牵着,那也很蠢。
你可能牵手这次我跟他见面,哪怕牵了一分钟,其实已经达到了生机关系的作用。
然后你下次牵手,你就出来就直接牵,然后下次可以50%去进行生机关系,以及50%进行约会就可以了。
那么你首次的话,肯定是要多一点正常交流,因为你要慢一点,这个很正常。
对吧,大家肯定也能够听懂。
同时你也不要一上来就怎么怎么样,刚开始肯定是先做交流的事情,先做正常交流的事情。
然后再去进行转场,你可能会先吃饭,吃饭就正常交流。
那么你去约这个电影院看电影的时候就转入了私密的地方,那么就可以进行一些生机关系的尝试以及生机关系了。
以及情绪、氛围,还有肢体触碰这些东西,你都可以去制造机会了。
而刚开始见面,那必然是进行一些正常交流的,必然是要做一些合理化的聊天,正常交流的聊天。
然后我们要去想一下,叫做什么呢?
就是你一定要学会牵手的时候,你不要沉默,知道吧?
有一个概念就是说,小技巧的属于,牵手的时候不要沉默。
有没有人这个约会过,约会过举个手,可过期,就是你在约会的过程中,你想去牵他的手,你会发现你很莫及。
你不敢牵,你这个怕牵了之后,他说你干嘛?那这样的话,我们就有一个很好的技巧是什么呢?
你在牵手,边牵手的时候要边说话,知道吧?
就比如说你这时候想牵手,你你牵的过程中,你的手往他的手靠的过程中要去说话,
要不跟他交流,而不是说沉默不语去跟他牵手,那他必然会引起一个话题,他会问你,你为什么要牵我?
那如果说我们来幻想一下,我是个男的,你是个女的,我们俩走在大街上,我可能会说,
哎,要不待会我们去吃那边那个东西吧,我觉得那家店挺好的,走吧,我带你去。
然后这个时候你去牵他的手,边说,哎,走吧,我带你去,边去牵他的手,而且去谈论到一个吃的,
或者说,哎呀,快走快走,我们电影快迟到了,这个时候你再去牵他,那他是很难去提出一个你干嘛要这样,你干嘛要牵我的这么一个话的,
他会因为你嘴里在说话而去接你正在说的这个话题,就并不会去他主动来提供一个话题,比如说你干嘛牵我了,
这个逻辑应该是可以听懂,对不对,那这样的一个技巧就极大了可以避免掉,他跟你说你干嘛要牵我,你干嘛要抱我,
你抱他的时候要怎么说呢,说哎呀,好冷啊,我感觉今天好冷,边说边抱,你知道吧,你不要等他反应说冷不冷,
那这个时候即使他说,哎呀,你干嘛呀,你说这不是跟你说了吗,就是冷,所以要抱抱呀,你不冷吗,你不冷,那就不抱呗,对吧,
那这样的话就很好的可以去化解,因为你提前说出了就是我为什么要帮你的理由,以及我为什么要牵你的理由,
因为电影快迟到了呀,我要带你快点走啊,因为这个,我们要去吃一家好吃的,然后我要带路呀,对不对,
然后这个是一个小技巧,好吧,然后还有的话,我们要学会分辨一个东西,就做什么呢,真拒绝和坚持,
这个很重要,有的时候我们要知道对方是真的讨厌自己,不想跟自己升级,还是说他只是害羞,
如果说是害羞,你可以去进行代理,或者说合理化,或者说互动,或者说不纠结,
但如果对方是真的讨厌你的话,对吧,那可能需要另外一种方法,所以我们要首先去学会分辨,
两者是完全不一样的,比如说真拒绝,那我觉得真拒绝的话,基本上就是打个比方你们第一次见你去牵他的手,他会说这个,
不要碰我,你走开,滚,走吧,滚的话一般比较少,基本上他会给你一点面子,也就会说这个你不要这样,你不要碰我,那这样的话就是真的拒绝,
然后,金池是什么,金池是,哎呀,你干嘛呀,对吧,你干嘛牵我呀,牵我手啊,这么多人看着呢,
对吧,他会加一些语气词,会有一种撒娇的感觉,对吧,一边去,一边去,得看他的语气,好吧,你不能说人家说,哎干嘛呀,一边去,一边去,
你不能说,完全靠自面意思去判断,因为面对面的话你是能看到他的,包括听到他的声音,所以这个产严观似的还是要有的,
我相信一个智商正常的人应该都能分辨出对方,大概是真的拒绝还是假的拒绝的,对不对,
你们分辨出来之后呢,你要去想着,就是说金池是可以化解的,那么化解的话,我已经说了,就是四种办法,
第一种互动,第二种就是,哎呀,我们这个都在约会,难道你约会的时候都不牵手的吗,对吧,这是合理化,然后就是,哎呀,其实这都不重要,他说什么重要啊,
你说重要是你先签嘛,签完我再告诉你,然后签完之后呢,你就说,然后我就摆个姿势一下把你这个背摔过去,啊,也是一样的,
还有的话,就是哎呀,不签那就不签嘛,可能是你比较害羞吧,待会找一个没人的地方我再签,对吧,那这种金池的话是可以化解的,
四种办法,跟之前已经讲过了,那么如果说是真拒绝,真拒绝的话,那可能就是什么呢,真拒绝的话,就是你一定要去重新的建立兴趣,
可能你就要知道这次约会就是简单的吃个饭,而并不能升级关系了,后边的话都不要尝试了,可能这次就是吃个饭,然后填充一下叫做安全感,对不对,
重新去建立兴趣,回到朋友的感觉,你虽然说本次约会并不能够升级关系,但起码你不要让对方觉得你就是很挫,
那么这样的话你回去聊天,第二次约会出来还是有机会的,也就是很多人会说呀,我都分手了,这个怎么再去约会啊,
分手挽回其实也都是这样的,你起码不要让自己继续犯错,你先止损,然后再去做出改变,重新回到朋友阶段,再重新来一遍就可以进行挽回,
而并不是说我现在要去做一件什么样的事情,让他直接就跟我重新和好,不是这样的,他需要一个过程,
所以真拒绝的话是需要重新建立兴趣,先做朋友,然后本次就先吃饭,正常交流就可以了,
那么我们接下来要去讲什么呢,就是升级关系,肢体的升级关系,肢体的升级关系,
那么肢体的升级关系基本上就是牵手,我们会先说到牵手,那么牵手的话我们需要去判断,判断之后才能够进行下一个阶段,叫做接吻,
那么牵手的时候,如果说我们都知道牵手的话,这是手,那么牵手基本上就是这么牵的,
那么牵属于一种正常的牵手,那幺正常的牵手,其实基本上你是不能够紧接着跟他去接吻的,
但我们都知道肢体之间有一种牵手的方法叫做十指相扣,就是十根手指这么扣起来,
那如果说可以这么牵手,基本上你是可以在大概接下来的几分钟去进行去尝试找一个私密的地方去进行接吻的,
还有的话就是他会不会你就假设你是这幺正常牵手,那你的手不用使劲,他会不会主动的去握住你的手,
而并不是说他也不用力,让你们的手就自然撒开,能明白吗,你也不要很傻乎乎的就完全手不用力,
但是说稍微用一丢丢的力气,看看他会不会用力比你还大,
如果会的话说明他很愿意给你牵那是否可以接吻的,对吧,听懂的话扣个6,
这么讲那真的就是约会当中还不会生机关系,真的是没救了,已经不能再简单了,
所以这个都是可以去判断的,那么我牵他他会回卧对吧,或者说他会跟我十指相扣啊,你去尝试一下这么牵,
他会的话,那你就知道今天我这次约会怎么着也能接个吻,对吧,怎么着我也能生机关系了,不一定止步于牵手,
那如果说他只是跟你普通牵怎么办呢,很简单,就是进了这个,我们接下来会讲,
叫做接吻前的测试,知道吧,牵手可以去测试能不能接吻,那么接吻前可以去测试,测试什么呢,
就是你的头,你的脸颊,你知道吧,头脸颊,需要尝试靠近他,你看他会不会往后闪,
如果说你们这个你看电影的时候头都是靠着他的,他也不会躲,甚至你靠在他的肩膀,他都没有躲的意思,
那是否可以把它揉过来呢,揉过来的时候,对吧,你可以去干嘛呢,可以做一件事情,叫做先蹭一蹭他的头发,你说这个好香啊,蹭一蹭他的头发,
因为他这个时候是靠过来的,对不对,你说好香啊,那这样的话也是一种测试,如果说他不会往后撤什么的,
我觉得你接下来就可以尝试去先亲他的脸颊,对吧,额头啊什么的,你可以先去亲这些,然后再去接吻,明白吧,有一个过程,
那如果有了这个过程之后呢,过程之中你会发现全都是我们在主动,对不对,那一定是我们在主动,
所以女孩子不可能主动,所以你要学会主动,这个事儿一定要男孩子主动,如果他说哎呀,不太好,你说这事儿还不得我主动吗,我是坏人,我是坏人,
说完之后就不要怂,好吧,就直接亲就完事儿了,好吧,不要怂,大家要做一个叫什么呢,不要怂的人,有人说一亲一嘴粉,
那你这个可能遇到照片了,知道吧,只有这个很丑的人才会化那么浓的妆,对不对,然后,呃,我们要去讲第三个,就是比较高端的一个叫做舌吻,舌吻的问题,
那么如果说你跟他亲吻的时候,可以亲到舌吻的话,我觉得基本上你俩今天去这个睡个觉觉,基本上是没有问题了,知道吧,就是舌吻这件事情会,呃,相当于是你们可以去发生情侣关系,
嗯,也没有什么因为,大家都懂得了,对不对,我也就不讲了,呃,那么,呃,你如果说能够跟他舌吻的话,这个时候你一定要思考一件事情,就是说,
呃,一定要判断他明天是否有工作,以及说你明天的工作安排是什么样子的,还有就是晚上这个到底去哪里,这个都需要去进行提前的预判,
而不是说到时候人家这个女生也给你这个舌吻完了,然后这个你就打车了,女生说我要不我打车吧,这个时候你懵逼了,
你知道可以这个,就是说发生情侣关系,但是呢,你又没预测好这个地方,那你就很傻逼了,所以你一定要在能够舌吻的那一,那个过程中你就要去思考,啊,到底要去哪里,以及明天的工作安排能否得到,他的明天又没有什么事情,
对吧,你舌吻完了就可以问,对吧,你说宝贝明天用这个你,你几点钟上班呀,对吧,他说我这个下午上班怎么了,你说想跟你多待一会儿,啊,他说这个哈哈可以啊,
那我们去哪里,对吧,那你这个时候你要说什么呢,你说我要带你去一个神秘的地方,嗯,然后你就直接去这个你家他家或儒家好不好,就是去一个神秘的地方,
但是这个过程中你们都知道你是要去预判他明天有没有事情的,你不能说他跟你舌吻了,你就直接来了去我要带你去个神秘的地方,那这个没有中途的一些填充他一定也会,嗯,容易拒绝你,比如他说明天我还要上班呢,对吧,就很崩,崩溃,所以按照我说的去做,我说啥你就做啥就没错,
嗯,然后呢,嗯,然后我们要去怎么讲呢,再去讲一个关于技巧的事情,上面有讲过一个技巧,叫做牵手的时候不要沉默,然后现在我要去讲一个,叫做推拉,啊,约会当中的推拉,那么约会当中的推拉举个例子吧,就是,
嗯,女生说,呃,不要牵手,为什么要牵手,这个时候你要说什么呢,你说好的不牵,但是你的手还是在牵,知道吧,就是她说为什么要牵手,不牵,你说好,不牵不牵不牵,然后手还是在牵,这个就是典型的,啊,嘴里喊着不要,手里还在干,这就是属于一种推拉,
然后还有那种,哎呀,你不要碰我衣服,啊,你说好的不碰,好的亲爱的不碰,不脱,但是你的手其实还是在动,所以这个就是典型的一个小技巧,大家可以记着,然后到时候用就行了,啊,另外有个兄弟他说,啊,如果看电影的时候戴口罩有啥好办法,
我觉得戴口罩,那你就就就不要想什么亲不亲嘴的问题了,而是说呢,哎,我发现你测颜很好看,啊,他在猜到耳边,对吧,因为你这个看电影不能大声说话,你要说我突然发现你测颜很好看,他说怎么,啊,不会吧,啊,你,你能看到我测颜吗,你说其实我,我的意思就是你,你把口罩摘下来,我看一看,知道吧,
所以有一个理由让他去摘掉的,包括下面也有个兄弟说买爆米花池也是一样的,说白了就是,但凡能让他摘掉口罩,你都可以去做这么一件事情,又或者说买点饮料,啊,你这个你,我喝这个好像很好喝啊,你,你,是,你喝一口试试,你说这个口罩他能不摘口罩吗,即使不摘也得,也得扒下来吧,想都不用想嘛,这个,这个问题就不应该问我,因为太简单了,然后呢,
本节课,升级关系基本上就讲到这里了,所以你知道了这些,我觉得升级关系真的是很简单,简直就不要太简单了,啊,有的人说,啊,不允许,怎么讲呢,
这个就不是过方法的问题了,这个属于这个天时和地利的问题,好吧,你这个就是不能约会,就是现在不方便,那你就不要出去约会啊,找个
可以的地方的约会啊,约会地点,接女孩去还是订个地点,看心情,看你俩之间的商量,没有固定的,好吧,没有固定的,啊,天时,对,还有地利,因为我们这边还是可以看电影啊,你那边比较严重的话,那肯定看不了啊,对吧
好,这些课我们就讲到这里,然后紧接着下一节课叫做长期关系的维护了,就好吧,我们继续讲,然后今天晚上还有两节课,另外一节叫做
嗯,狙击晚回托单的计划制定,我相信大家都等了很久了,这个一定要过来听,我们现在进行下一节课啊