Hello﹑Hello﹑可以听到扣1﹑然后我们速度开始﹑今天晚上看情况﹑如果可以讲两节就讲两节 好吧。
好 那我们现在就开始了﹑第二节课叫做《吸引力的抛西》。
之前我要去说一下 就是一个概念﹑大家不会追求女生﹑其实简单来讲﹑就是说你不知道做了些什么﹑或者说拥有一些什么样的条件﹑或者说拥有一些什么样的东西能够让女生喜欢你。
所以就导致着你不会做﹑同时也不会去聊天﹑不会约会﹑不会提高自己。
上面这些话可以记下来﹑那么到底《吸引女生》是什么﹑也就是今天这一课所讲的一个主题。
然后有的人就会说﹑那追求女生肯定是为了钱﹑钱比较靠谱﹑钱很好使﹑长帅很好使﹑说的没有任何毛病。
就是你的钱﹑还有你长帅﹑确实可以吸引一部分女生﹑但是它仅仅是其中的一种吸引方式﹑一种比较有竞争性的吸引方式﹑仅此而已。
它比较有竞争性﹑那为什么会这么说﹑因为接下来我又要植入一个概念。
大家同样可以记下来﹑女生上所谓吸引女生的点﹑或者价值﹑其实是因为女生的需求所产生的﹑而并非你只需要拥有什么即可。
我们直接举个例子来解释这句话﹑比如说很有钱﹑你很有钱﹑但是女生也很有钱﹑或者说她是一个不贪图富贵﹑更倾向于平凡生活﹑平淡平稳生活的一个女生﹑那么她不看中钱﹑而这个女生她更看中一个人的人品﹑或者说幽默﹑又或者人格魅力。
那么你如果只是有钱﹑你没有人格魅力﹑你人品不好﹑那么相对于这个女生而言﹑你就是分文不值﹑你的钱也就没有了吸引的作用﹑就消失了那个吸引。
这就好比一个女生行走在沙漠里很渴﹑但是你能给她带来的只有钞票﹑没有水﹑她想要的是水﹑而你只有钞票﹑是一样一样的。
好,我们总结一下。也就是说,这个女生她需要什么?我们拥有了并且几语才会产生吸引以及价值。
能听懂的兄弟口气,好吧?就上面这一段,能不能听懂?
也可以把你们的一些理解写下来。就是你们是怎么理解这些话了?你们怎么理解这个概念的?
老吉兄弟呢,就很显然没听懂,就多听两遍吧。
我在讲前面楼子,你在说那什么头子,知道吧?
联舞舞说,经济基础决定上层建筑,这个就扯了。我有说过这个吗?
然后家明说,还怎么才能知道女生想要什么呢?特别棒。
就是我在给大家提问,去共同头脑风暴思考的时候,他呢就觉得这个东西我知道了,然后我要知道下一个。
那我不知道要讲这个吗?
所以很明显,家明兄弟很着急,那着急的话,能不能成功呢?必死无疑。
好,那么探讨结束,我们继续吧。
前面呢,基本上通过一个思考探讨,大家都知道了,就很多人,他也是存在着一些底层问题的。
就是他很着急,然后还有一些人呢,就是他听不懂,没有认真听,所以这个一定要解决。
像那些打对号的,基本上就是已经听明白了,多多少少可以了解了。基本上能够了解到那个程度,就说明这一刻没有白听。
但如果像上面两个就不行了。
套零五五最后总结,说其实就是要动查女生需求,根据自然情况加以提升,满足需求,和平在于自身提升,也无变硬万变。
总结的非常的到位,基本上可以给个八分。
然后接下来我就会去讲上面那个家民兄弟所说的,女生到底那个怎么才能知道他需要什么呢?好的,我们开始讲这个。
那么你首先要了解价值这个词,他在于坦莲尔当中其实是又分为两个词,一个叫做硬价值,一个叫做软价值,也称作为外线价值和内感价值。
首先我们来讲一下,就是硬价值,价值当中的硬价值,他又分为生存价值和反应价值。
生存价值呢,就比如说钱,你的车,你的房,你的人脉,以及说你在社会当中所扮演的角色地位,那这些其实都是你的一个硬价值。
细分的话,他们就是硬价值当中的生存价值,因为你发现有了钱能够吃饭,能吃饱饭,有了车之后呢,会有多多少少一些面子,然后呢,行动也更加方便。
有了房子之后,不怕风吹雨打,可以呢,有个安居的地方。
然后你有了人脉之后,做事啊,或者说社交,做任何事情都可以很方便。
然后如果你有了一种权力,在社会当中,你处于一种有地位的人,那基本上就更加的生活特别好。
然后你又发现我首先讲的是钱,而不是说权力,所以这个刚刚所讲的钱,车,房,然后你的人脉和你的权力。
它是成一种上升的这种重要程度的,也就是说钱其实是最低的,最垃圾的一种东西。
特别简单,就是你有钱可能不知道什么叫有钱,什么叫有钱,难道是吃饱饭吗?
但是你有了车之后,很显然你这个车可以吃很多次饭,就说明能买得起车的饭,那肯定是能够吃得起。
然后呢,你能买得起房的,现在一个房子怎么着的,这个七八十万吧,那相对于一个豪车都能买得起,所以那种小汽车又被他压在头下。
然后你如果有了人脉之后,那么你的事业就肯定会顺一点,那么顺一点事业顺是不是就赚钱快,像房子车子都很快可以得到。
然后如果你有了权力之后,比如说你这个土地批,就是说那种政府部门,别人这个房地产需要找你审批这个地土的,你想一下吧,那是不是你想有这个多少就多少的。
当然只是涉及到你的权力大小,而并非说你非得去做那种事情。
但是这意味着你即使不接受贿赂,也可以拥有很多方便的途径去赚钱。
所以以后大家就不要猜看这种钱,更多的去追求一些地位,一些圈子人脉,像房啊车啊钱,你发现前三种社会当中百分之八十的人都拥有,车啊房啊钱。
但是那些人脉特别好,有一个自己的圈子,这个圈子里都是一些高层的人,然后你又拥有了一些在圈子里当中的地位,你会发现这样的人很少。
有了权之后,其实什么都可以有,非常简单,像圈子什么的,自然就会有人来攀劫你,去跟你去拉近关系,然后自然你也会有了一个圈子,有房子,有车子,有钱了。
所以最终目标其实应该是这个地位的问题,大家就不要再去想,哎呀我有钱就行了,我只能说钱太low了,它是最低级的东西。
然后硬价值当中又会有反眼价值,而反眼价值呢,第一个又是颜值,第一个是颜值,你会发现呢颜值又被放在第一位,最低档次。
那你说长得帅还不是重点,还有什么是重点呢?那排在它上面的就叫做身材。
因为发现你们,我不知道你们在抖音上有没有看过,就是王宝强的脸换到了一个外国的,就是很有气质的一个像大力士一样人的脸上,瞬间就感觉王宝强这个人都变帅了。
那个叫什么,宋小宝都变帅了,真的是这样。
所以你如果发现自己啊不是很帅啊,但是你可以忍就拥有那些男性荷尔蒙的身材,你去见见身也是可以去弥补你的颜值不足。
然后除了颜值和身材这两点之外,还有一个最牛逼的叫做性征,这个简直就是绝杀,知道吧。
你会发现女生穿黑丝,穿高跟鞋,穿这个短裙,这个cosplay,穿这个女警护着服,长发飘飘,某个口红,你发现你都受不了,他们来感觉了,是吧。
那么据我这个经验所得,我也经常会问女生,我说女生会不会就是有时候也很想有欲望的那种,他会在什么样的情况看到一些什么会有呢。
然后他首先就问我,突然你们男生是什么样子的,我说就是女孩子穿的暴露一点,身材好一点,然后呢,甚至不需要说穿的多暴露。
但凡是个长得姿色不错的女生,其实多多少少都会有一点点的反应的,或者说想法的。
然后他就跟我说,切,不会吧,这就有了,什么这那的,我说你看到腹肌,难道就没有感觉吗。
他说,其实我实话跟你说吧,就是男孩子看什么腹肌啊,什么头发啊,很帅,其实没有什么感觉,最多也就是觉得啊呀,很缠,但不会有特别想要的那种感觉。
但是呢,有些时候,比如说一个男生留着胡子,然后肌肉很强壮,再配着一点这种汗水,我跟你说,那真的是受不了。
所以后来我就进行了总结,啊,原来真正去吸引两性之间的男生被女生的身材,一些高跟鞋,丝袜身材所吸引,而女生却被男生的野蛮的男性荷尔蒙所吸引。
也就是那些军装胡子那种,就是短寸,你的一个寸头,然后你又穿西装那种男性的感觉,才是让他真正产生欲望的。
所以你会发现很多人啊,就是很多女孩子跟你说,哎呀,这个冰哥哥一看他们的受不了,就感觉这个冰哥哥就莫名的有一种好感,虽然他可能不会跟这个冰哥在一起,因为这个冰哥不会聊天,照吧。
他没学过八九九,但是呢,他会自带一种敲门装,就是他只要穿个军装当了几年冰,他总觉得这个男孩子就是值得去进行交流一下。
至于交流之后的内在感觉如何就不知道了,总之外在真的性真非常重要,所以大家一定要去想一下自己适合什么样子的。
哎,我如果是个小男狗,那我是不是就应该发挥一下自己这方面的特长,让自己尝试着去健健身也都到少少有点性真,因为你是个男的,你不是个女的,你一定要让自己的身材和你的性真方面再去提高,而不是你的颜值,因为你可能颜值已经有了。
那有的人呢,就是颜值不是很高,但是自己的性真和身材可能很好提升,那你也可以去提升,然后进行一种弥补,因为大街上走路我就没有见过说女孩子长得很好看,男孩子必须长得好看的。
基本上就是一个长得很漂亮的女生,跟一个长得不打地的男生,要不然就是一个长得特别帅的男生,和一个长得不打地的女生,就很离谱。
那这个是为什么呢,其实是因为两个完全都优秀的人,他是不能够生活在一起的,你发现你也有很有想法,女生也很有想法,你俩之间就互相不让,互相刚,那天天那边的自己吵,而且每个人都吵不过对方,你会发现总是吵架。
包括出去玩太喜欢玩太喜欢睡觉,就不行,就一定要互补,然后也有地方要相像,比如说生活的一种品质,你平时的生活习惯,你跟他的需求所匹配,这样的话是可以的,然后其他性格方面多少还是要互补一点。
所以基本上讲到这里,那些长得不帅的,那些没有钱的,真的不要慌,你们还有很多方面的竞争力,而且是核心竞争力没有被开发。
你说长得帅,这个改不了,可能长得不好看,然后我这个时代没办法变帅,但是我只要健身,我身材就他妈一定能好。
实在不行,我当两年兵,身材也好了,然后呢,这个气质也上来了,走路都一阵风,然后也当了兵哥哥这种性征了,你说行不行,都是自己想不想解决的问题。
那你说啊,我不想当兵,那我想这个单方面去提升,可以啊,多去泡泡健身房,多去健身,也可以的。
那有人又说了,哎,这个我没有钱怎么办呀,你多去社交,去和一些就是比较善于社交的人去交流突破一下自己,然后慢慢的你会容易那个圈子,然后那个圈子都会给你带来源源不断的女生。
就你有些人一定也会有体会,就感觉我周围的同学经常就是有的同学就发现同学之间可以互相介绍,但是到了你这个。
就是说社会当中你发现自己朋友介绍的就比较少了,因为你的朋友很少,你的同事也不怎么交流,所以他不介绍,你要去融入进去。
然后你有了圈子之后,你会发现在公司里面,你所有人都处好了之后,你做事就很顺,你的钱赚的也就快了。
所以你老是盯着钱去发展,你发现钱就赚不上来,而你去往高层,往权力和位置去发展,你说你做老板能不能有钱。
你说你今天是个员工,明天去尝试把每份工作做好,我不看钱,我就希望通过做好工作,让老板看到,然后给我提心,然后去升职,让我做到一个位置上有了权力之后,是不是钱就自然来了。
所以你们看事物的角度,但凡转换一下,都可以拥有钱,以及说拥有这种男性的魅力,而不如说非得帅,非得有钱。
那前面所说的这种权力是为什么很靠谱呢?其实是从这个原古时候就已经存在了。
你比如说,古时候一个帝王,谁不想做他的太后妃子,那真的是做贫女,那动不动被强盗就给他杀了。
这没有人可以保护他,但是呢,雄性领袖就是他说的算,他有权力,所以就很想跟他在一起。
这就像你去蹦低也是一样的,你发现那个常理的雄性领袖,就是那个做中间位置的,做C位的那个男生,他总是会有女生会去跟他走近的。
但是那些做旁边角落的男生就基本上很难遇到,即使遇到了也是那种没有人要的一些女孩子,你想一下吧。
所以大家尽可能的去做一个男性的领袖,做一个稍微有一些权力的人,不管是什么权力,哪怕你们三五个人成群,这个里面你说的算就可以。
或者说你是老二也行,但千万不要做一个普通人,就很难去吸引一些高品质的女生。
然后我们再简简单单的去做一个最简单的概述,比如说硬价值,听起来有点多多少听不懂,那么简化一些就是叫做外险价值,外险就是外面险路,也就是说带你出去很有面子。
比如说你有钱,我带你出去那么吃好吃的,吃那种高档的,你有车,我坐车来的,我有房,我有面子,我老公很靠谱,很牛,我有圈子,周围的人都跟我老公去打招呼,太有面子了,我是他的皇后。
他有权力,哎呀我老公这个别人都问我老公,哎呀真的是很棒,就是这种叫做外险价值,就是带你出去有面子。
因为女生天生就是爱攀比虚荣的,我们来想一下她化妆化了三个小时,精心打扮你说她涂什么,涂的就是出去之后别人看到她的有面子,是吧。
然后特别是那种整容的妹子,她更加是虚荣,因为发现她为什么要整容,她就是要把那张脸放在外面去险路,险路自己的美貌,她就是为了虚荣而做的那张脸。
那些发朋友圈去外险自己的一些身材,美貌,或者说一些自己的包包,那在干嘛,就在攀比虚荣,所以这样的人他最想要什么,就是一人价值。
好,然后我们再说回来,这个软价值,叫做内在价值,也称作为内感价值,就是你内在的感受。
比如说你的性格,你性格很温顺,性格特别好,性格又或者很直,好爽,这些都是一些价值。
然后你的阅历,对吧,你经历了很多事情,你创过业,你也去经历过员工的背叛,你也经过这那的,然后你发现你这个人很有阅历,然后你都能给他讲一些故事,让他觉得他们太牛逼了,自己从来没有见过,这些也是一些价值。
又或者说你见了一些外国人,你有外国人的合照,你也出国国,然后在什么澳大利亚,南亚,南亚,他们的特别好是什么样子的,这些也都是你的阅历,给他分享当地的一些人为风情都可以。
然后呢,还有叫做你的休养,是吧,你面对一种问题的时候,你的处事态度是什么样子的?
你是一上来就挖操真人大傻逼,跟人家打起来的,还是说你可以很心平气和的去直视的逻辑面对这个问题。
然后最终有一种非常,嗯,双方很公平,然后比较,呃,画干哥为玉博的那种方式来处理的。
因为如果你的处事方法很突,很突兀,很直,那很显然,说不定哪天被人家干死了。
那他跟着,这个女生跟着你,是不是也容易使悄悄呢?非常的简单一个道理。
然后就是你的谈途,比如你的谈途,你给女生聊天就是那个这个美女美女,你真好,美女美女,你真漂亮,啊,这个小,小仙女在干嘛?
啊,我又来撂你了,那很显然,你的谈途就表露出你是一个没见过女生的时男,啊,一个屌丝,一个没有人爱的男生,所以就导致了直接把你PASS掉。
然后还有一些人呢,啊,聊天比较尬聊,前面已经说过了,就是不幽默,所以内感价值还有幽默,然后还有你的高情商,你面对于女生当下就不想出来。
今天有人在群里就问,哎呀,这个女生,她为什么回复我老是,很慢啊,人家都说了,我现在要出门,哎,你不出去吗?她都要出门了,那你的淡繁高点情商你都会知道,她现在不适合聊天了。
可能等她出来之后,我再问问她今天玩得开心吗?就可以聊了,但是她没有这么去做,因为她没有识别出来,所以呢,是不具备高情商的。
那么这些也都是一些价值,让女生觉得你很懂她,我一直说我要出去玩,这个男生就说好的,我也要去忙了,太靠谱了。
就老娘不需要去找理由去跟她说不了了,这人太懂我了,情商很高。
那么如何去提升自己的一些内在价值呢?其实有三种方式是最快的,第一种是读书,第二种是旅游,第三种是访师,也就是拜师。
那么这些可以有效的提高上述的所有内在价值,比如性格越离、修养、弹徒幽默高情商,都可以通过读书旅游和拜师、访师这些方式来进行的。
特别是访师,就比如说在座的各位在这里坐着,去听我给大家一些针对性的大家最想知道的东西来解决,而不是让你去看书去忙忙书海当中去寻找自己想知道的问题,是很难的。
包括你的旅游也仅仅是能够提升你的见识,你的乐力,但并不能够提高你的高情商和幽默。
然后软价值其实还包含了一种情绪的价值,这个特别的重要,也就是说你能够给他恋爱的感觉,平时你是一个幽默的,能够给他带来欢声笑语的男孩,懂得浪漫,让他觉得美食美客,或者说偶尔也能够小路乱撞一点,而不是说每天平淡地聊吃喝睡,这个需要后面的聊天来进行解决。
然后你需要懂他的心思,可以在正确的时间做正确的事情让你觉得很懂他,就像我上面所讲,女生都说要出门了,还在那聊,还在那问,女生回复我这么慢,是不是不喜欢我呀,这是典型的低情商,典型的不懂女孩子,你还在那里跟他聊,他现在已经收拾东西,不拿手机了,手机已经放兜里了,很烦,外面很冷,他还给我发消息,我不回他也简单很不礼貌,但是他总给我发。
我觉得他真的很不懂我,所以就导致女生给你贴标签。
那么最终我们再想一下,为什么一个女孩子要跟你去恋爱呢?
因为她本身就是对于恋爱有一种憧憬,我认为恋爱可能能给我带来一些很好的东西,比如说前面的硬价值软价值,拿硬价值来举例,就是我跟这个男孩的恋爱了之后,我可以去吃很好吃的东西。
我可以去坐车出门,我可以有一个住的地方,我可以有一些不用我去维护的人卖照样馆,我叫大嫂。
我也有一些权利,因为我老公有权利,我给老公说老公就可以去帮我做。
又或者一些内在价值,内赶价值。
那就是说我跟他这个男孩在一起,我以前是不开心的,但是我跟他在一起很开心。
我以前一个人很孤独,但是这个男孩子自从跟他在一起之后,我感觉到了浪漫,感觉到了小路乱状的感觉。
感觉到了,就是我看到他那种身材性征的时候,我有一种通动的欲望,然后我们也发生了,所以得到了一种很开心的体验感。
后边的一些懂我,给我想要的心思,然后能够给我带来情绪的价值,我就不说了,大家最好入座。
所以女孩子为什么跟你恋爱?总结来讲,就是他跟你在一起之后可以比以前过得更好。
那么我们反过来想一下,一个女孩跟我在一起如何才能够变得更好,就是我应该努力的方向。
怎么她能够变得更好?我多赚钱,怎么给我变得更好?我身材健身一下,让她觉得很有面子,怎么能给我做得更好?
我有摩买个车,我这个权利,我去拓展一下我的人脉,怎么能够变得更好?我学习一下聊天,我让自己变得幽默,我让自己能够懂她心思给她想的感觉。
我给她带来小路乱状的感觉,所以这些东西倒过来推,通过这一句话全都可以推出来,包括我没有讲到的,大家都可以去想。
我可不可以今天我去参加一个讨议的,一个公益的教学,然后我去学做一个手艺,然后做一个小礼物,很细致贴心的礼物送给她。
也是表达出了她跟我在一起可以变得更好吧,就是她感受到自己被认真对待的感觉,所以这些什么都可以,万事万物,皆可让这个女孩跟你变得更好。
而结合着前面我所说的一个概念,就是这个女生想要什么,然后你给她什么,才能够产生价值。
而并不是你只需要做到我上述说的所有东西,也并不是说你必须做到上述所有说的东西,才能够跟喜欢的女生在一起。
而是这个女生,像上面那个兄弟说的,她想找一个靠谱的安稳的过日子的,我们就传递自己的靠谱和安稳就可以了。
这个女生就想要钱,你就拼命赚钱给她就可以了。
如果你赚不到,那么请换人,因为她想要的就这个,你给不了。
她跟你在一起并不能过得比以前更好,并不能过上自己想要的生活,如何跟你在一起的。
那么在结合第一节课所讲的,就是你一定要让你们之间的需求价值所匹配,才能够实现托单,才能够找到那个对的人,是不是连贯在一起了。
那么这些东西如何传递,比如说一个女生想找靠谱安稳的,我们如何传递呢,其实是通过后续的聊天传递。
聊天交流其实就是在告诉她你是如何谈恋爱的,和你在一起恋爱有什么样的结果,感觉。
然后传递之后对方接收到会做出一个判断的选择,就是说,这个男孩子能不能给我想到的。
我通过跟他这段时间的交流,我认为他是一个什么样的人,通过聊天就可以传递出来。
同时也可以通过朋友圈后续的拍照来传递。
比如说你想过一个靠谱安稳的日子,那么也就拍一些温馨的光线比较昏暗的,比较黄昏那种感觉的,比较有佳的感觉的。
然后去拍出来,他就会觉得瞬间感觉到这个人很安稳,很靠谱,那种环境是我所向往的。
我跟他一起出现在那个地方,一起合个照,我觉得都是没有任何问题的。
那么反之,这个女生想要安稳靠谱的人,你拍了一些蹦低的,请问能不能在一起?
他直接把你PASS掉,不跟你聊天,然后你跟他发嗨,对方不回,为什么?
因为他想要安稳的,而你是一个玩家。
上面听懂呢,然后科伟一,好吧。
好的,那么基本上本年课就已经结束,然后客户作业,你喜欢的女生她想要什么样的价值,你有吗?
你没有的话,如何做到,做一个计划表,然后发到群里边。