好的 兄弟们 这个群里买还有人说开播了说一声啊 就很很有意思呀 我知道
什么情况 我的 这就不知道在直播的嘛 每次直播都得我在群里买发
绝了
那大成都操碎的心 我简直被得心都炸了 被气的
一个个的都不看 压根不关注上不上课这件事情都忙碌自己的事
就是 我是想让你们花了钱有花了钱 就是很值而不是说
买了个寂寞 结果这个我一个人努力得不靠谱
你们都不靠谱啊 我这么靠谱没有用了我发现
然后有人说女生说周末加班就出来见面 现在每天聊日常有点迷
我们先上课 好吧 你有这些问题你在群里面再问吧
然后我们这一课要讲的叫做长期关系的微信
基本上你如果说通过前面十一维节课进行 我所讲的知识区进行聊天
跟女生相处啊 是拖担 狙击 挽回基本上都没有什么大的问题
特别是拖担以及狙击这件事情是非常简单的
挽回的话可能需要下一节课听完之后才能知道具体的做法
但是你前面十九节课只要按照我说的去做拖担和挽回
啊 不是拖担和狙击真的是撒撒水 太简单了
因为那些东西都是牵锤摆练之后总结下来的经验
所以我希望大家能够把前面的课全都听完不要去偷懒
都听了 然后你就可以安安心心的去学习长期关系的微信
然后让你们能够一直幸福走下去 知道吧
呃 首先我们去长期关系的时候呢 我要提出一个概念
叫做你的长期关系如果有问题
可能不是长期关系
处理
这个就很玄乎 也就是说
如果你的长期关系出现的问题可能并不是你的长期关系
处理的问题
有可能是什么呢
有可能是你原来就不匹配
什么叫做不匹配呢
比如你是一个想谈长期关系的人
但是女生从一开始表达的就是我不想长期
我就是一个玩家海王女海王
我就是想跟不同的男生去交流
然后呢
体验一下情绪氛围就可以了
我从来没有想过要谈一个长久的恋爱
只不过是你一厢情愿 你想谈长期
那么这样的话就是
一个想长期一个想短期 所以他们就不匹配
那么你在相处了可能七八天之后就有可能会分手
然后你问对方为什么要分手 他会说不合适
这个时候其实不是因为你的长期关系处理有问题
而是他原来就不想
你俩原来就不匹配
你俩的需求就不一致
所以呃 千万不要去想什么呢
呃 就是
你也想怎么样
然后对方就要怎么样
或者说你想谈恋爱
那么对方就要谈恋爱
你想长期对方就要长期
不是这样的
还有的话就是你想跟别人长期
但是别人觉得你配不上他
知道吧
就是有一些为什幺女生跟你也可以
就是发生情侣关系
但并不会跟你谈恋爱呢
是因为他那个时候只不过需要一碗泡面
而不是 就是那个时候他很饿
呃 想吃东西
呃 可能一碗泡面也是可以的
你会发现有时候你吃山珍海味
但如果你很饿的时候
并很晚了 并没有外卖吃的时候
你可能会去吃一碗泡面
也就是说任何人来了
老年也都愿意跟他发生一些什么事情
呃 所以发生了之后呢
他就会更加的去寻找他的外卖去了
就不会再来吃你这个泡面了
大家能明白客户期
好吧
也就是说他从始至终压根就不觉得你配得上他
只不过那个时候他缺
呃 一些东西
然后你凑合能给他
因为你也是个男的
知道吧
就不要太认真
然后呢
呃 如果你想几个这个问题
要么是你自己来提升
要么是
呃 他降低需求
知道吧
就是他呢
呃 对于一些另一半的要求
比如说颜值放低一点
然后呢 你这个能达到
呃 可能就是也能变成长期
他就不会把你当泡面
知道吧
那如果说是你看不上他
对吧 那可能就是要么你
呃 眼光放低一点
然后他的
这个
品质提高一点
他的外带形象提高一点
这个就是双方去提升的事情
所以一定要让你和他去进行匹配
而并不是说
单纯的
呃 就是说聊天就可以了
有时候真的
为什么我老说约会也好 聊天也好
其实是一个互相筛选的过程
你不能说我跟他聊天聊得来
然后我们俩就适合在一起
一些具体的信息你都没有了解过
你怎么能够知道你俩是不适合呢
你俩匹不匹配呢
所以匹配这个概念一定要知道
就是不要
刚开始的时候太认真
而是了解清楚了之后再去综合判断
他到底适不适合跟你谈长期
呃 从根源上去避免你们之后会发生长期关系问题
呃 也就是最原始的问题
你们不匹配
那么只要让你们能够匹配了
之后的话
我们才能够去应用一些长期关系的维C技巧
来让你们维C新鲜感
以及处理一些吵架的问题
那如果原本就不匹配的话
其实你后面学了再多的知识
他也并不能够解决问题
就是
嗯 有一点
什么呢
有一点就是别人饿了
你给他面包是解决不了问题的
好吧
那么我们接下来还要讲
就是长期关系
它是有一定经济基础的
这个要求的
好吧
长期关系是需要经济基础的
也就是说你跟他发展一个约会或者说一夜对吧
这样的话并不要求你有多么有钱
但是如果你想跟他谈长期关系
你是必然要拥有一些金钱作为基础
物质基础
那不然的话
你每天去约会什么的
你总不能说每次让女生付钱
当然也可以55开
但起码你要有55开的钱对不对
就像很多人想去学习这个课程
我也会跟他说
呃 兄弟这个报名是899
但是他如果说我这个没有
那我就会说一句话
就是那你需要先解决经济问题
因为如果经济都存在问题的话
你是没有办法谈恋爱的
是因为我深刻的知道
谈恋爱的话
你要有一些经济基础
所以呃
很多兄弟想报名
这个说我只有这么多
那我也不会让他去报
因为这样的话
在他学习了之后
有能力拖担
但并没有经济基础的时候
其实更加的痛苦
他只能去寻求一些短期关系
对吧
那当然也看他的需求
如果说他
他想要这个
那也没有办法
但是我还是比较推崇于
你们能够找到一个真正对的人
呃
如果你想去玩
那可能也仅仅是在玩的过程中
去寻找一个对的人
而并不是单纯的想玩
就一定要有一个正确的价值观
正确的三观会比较好
因为人这一辈子呢
还是多做一点正能量的事情
这个负能量的事情
人在做天在看
这个不太好
没有任何意义
呃
这个
然后我们再去回归正题
也就是说你长期关系
一定要有经济的基础
来支持你的物质条件
来支持你的一些平时的活动
不然的话是很难长久下去的
呃
然后呢
他呃
还有点像一些什么呢
呃
我们再说什么呢
说回来
叫做阶段
第一阶段
第一阶段呢
其实就是没有吸引力
我们来想一下自己的提升过程啊
好
我来问大家问题
大家现在可以先不要记笔记
先这个回答一下我的问题
呃
我们来想一下就是自己
啊
这个不是阶段
一共分为三个阶段
我们想一下自己在没有学习课的时候
是不是没有吸引力呢
是的话
可以
就是我没有学习
大成这个课程的时候呢
我是没有办法吸引女生的
女生呢
就是可能喜欢我的
我也能跟她聊下去
也能这个约会
但并不能够很快的去吸引一个
自己喜欢的女生或者说
很快的跟一个
喜欢我的女生发生一些什么
包括这个女生
其实喜欢我
我也并不能够很快跟她在一起
所以那个时候自己是没有吸引力的
也就是你们的第一个阶段
那后来的话
你通过听课学习
对吧
你学到可能一个月了
现在那慢慢的
你会发现自我已经提升了
无论说是外在还是说拍照
还是你的一些心态
还有聊天技巧
约会技巧
长期关系啊
以及说狙击晚回的思路
这些你都有了之后
你是自我提升了的
这也就是大家目前所处的一个阶段
然后第三阶段
就是你学习课程之后呢
已经掌握了一些
那么这个时候你的吸引力
就会到一定的程度
你会拥有一部分的吸引力
而此时有了吸引力之后
你要做的是追加可得性
什么叫可得性
这个时候我们就要不得不讲到
一个叫做什么呢
一个叫做宝箱原理的事情
什么叫做宝箱原理
就是说你一个箱子啊
里边有这个
换个换个据力吧
就说一个女的
她是迪迪热巴
价值很高对不对
她的吸引力到达了一定的程度
迪迪热巴
那这个时候你会发现
你有一种就是我
虽然她对我好
但是我会有一种得不到的感觉
没有安全感
你会觉得这个人她太优秀了
我的可
她的可得性不是很高
我并不能够确保自己
一直拥有她
因为她不稳定
她价值太高了
大家觉得是扣个7是吧
就你会发现
太高的价值会导致
你没有可得性
所以大家在
从没有吸引力变成自我提升
然后有吸引力的时候
你们要做一件
追加自己可得性的事情
就是让自己的价值不要过高
要让对方能够感觉到
你是可以得到的
你是安全的
这也就是我很强调的
你要填充你的安全性
你要真诚
都是在为这件事情而做基础
那如果你这个人呢
没有吸引力对吧
你是第一个阶段
你没有吸引力
那么你的可得性就会很高
为什么呢
因为没有价值
所以老娘跟你说个
这个喜欢你
你立马就会跟我表白说
我也喜欢你
所以你的可得性会很高
那我们自然学习的这个课
你要是自己优秀起来
能够吸引别人
我们必然是要想跟他发展成长久的
因为这节课
叫做长期关系的维系
那你想跟他长期关系
就必然要具备吸引力的同时
具备可得性
所以你不仅要有价值
同时你要让对方
能够觉得你是可以得到的
而并不是遥不可及
而并不是不稳定的
你的价值过高是很不稳定的
所以一定要去平衡这个东西
你可以很帅
你可以有夫妻
但你平时聊天一定不要太高乐
你要尽可能的去综合一下
让对方觉得
哎
虽然你这个有夫妻长得也很帅
但我还是能够感觉到
你是喜欢我的
你是能够为我做些什么的
对吧
所以大家一定要就是记得
当你们具有吸引力
追求到了这个女生之后
一定要让她觉得你有可得性
天冲安全感
告诉她我是喜欢你哪
以及我愿意为你做一些什么
而且你做了什么
你一定要去做
做了之后
对方就会感觉到
你的可得性还是有大
然后你也有价值
那么我觉得可以给你长久下去
这也就是一种长期关系维系的思路
然后我们会说到
为什么很多人
他就是学习这个课程
也能拖担
但是呢
有一部分人拖担之后会很快分手
会很快分手
为什么我学了课程
聊的也不错
做的也不错
但是还难以收获一段长久的恋情
是因为什么呢
是因为你没有
你在得到这个女生之后
谢大了
知道吧
有很多人啊
就是无论有没有学过这个课
无论你是什么样的男生
我们可以看到抖音上
就是很多人会发
我的男朋友跟我在一起之前
是不是很帅
在一起之后
我才会变成猪了
是不是
然后还有一些
我的女朋友在一起之前
然后变成我的前任之后
就是他的前后对比是很大的
基本上99.99%的人
在和自己的女朋友
或者说在和自己的男朋友在一起之后
他会日常当中的形象会遗落千丈
就是他会私底下
就是没有之前那么精致
他也不会注意了
彼此都认为我们都在一起了
那又何必再去精致起来呢
所以这样的话呢
会极大的让女生认为什么呢
了解更多以后发现
你也就那样
原来之前都是装的
之前很精致
出来都还给我给老娘喷枪水
让老娘这个迷女香
把老娘都给迷住了
结果在一起之后发现呢
早也不洗
这个穿个脱鞋就跟老娘出来约会
你说这个老娘气不起
你说这个长期关系能不能好
那一定是不好的
所以一定要记着人谈恋爱
或者说你做任何事情都是逆水行舟
不进则退
如果你不能够保持的话是很难
就是你保持自己不断在前行
不断在提升
是绝对可以让你们恋爱充满新鲜感
还能去保险你们的爱情的
不然的话你每天就是原来就是这样
原来还挺帅的
结果在一起之后不行
那肯定就是后退了
他对你的喜欢意就变少了
同时也会觉得每天就是没意思
没有新鲜的东西可以聊
之前有讲过叫做展示面当中
你去拍一些照片对方甚至都可能会说这是哪呀
因为他觉得这个照片拍得不错
那就会有话题
那如果说你不拍就没有话题
对方就永远不会看上白跟你说你这个去哪里了
那如果在恋爱当中其实也是这样的
你在长期关系里边恋爱当中
那你什么都不干
那你也不买什么新奇的衣服
你也不玩新奇的玩具
对方怎么会跟你产生新鲜的话题
新鲜感呢
听懂的话
扣个6好吧
所有人现在我们来看一下
一共46个人次
起码要有30个人扣6
如果没有的话呢
就是讲的就没有任何意思了
我也不知道你们有没有听懂
不知道怎么讲
那么我们来总结一下
所以总结其实就是长期关系会坏的话
就是因为忽视了自我提升
你的长期关系会不好是因为你忽略了自我提升
但凡你能够不断的提升自己
基本上是我操怎么打不出来啊
基本上你是不会让你们的关系倒退的
然后如果你发现你已经这样了
对吧
你已经有的兄弟已经跟女朋友在一起了
因为我发现有一部分兄弟是已经拖担了的
那他拖担之后可能现在已经成这样了
我们要去怎么解决这个自我提升的问题呢
我们的方向又在哪里呢
其实你可以思考就是你失去了哪些最早吸引他的地方
当初他为什么喜欢自己
喜欢自己拿一点
对吧
你去思考一下
你失去了最早吸引他的那些地方
当初他是为什么跟你在一起的
你把这些点想起来
或者说你问他也行
你说当初你跟我在一起是看中了我哪里啊
做个调查
我们的甜蜜小调查开课了
跟他做一个调查
然后你再去想一想
是不是自己懈怠了
他说当初就感觉你这个人很阳光啊
结果就是你现在我感觉就不怎么阳光
平时还比阴天都阴天了
那你是否能够重新重整自己的容颜
重新的让自己的就是气氛能量变得高一点
让他觉得你仍就是那个
当初自己喜欢的阳光男孩呢
对吧
那这样的话就可以针对性的进行解决
又或者说他说
很喜欢当初的你的那种棉田
那你是否可以不要像现在这样
在他面前扣着脚压
然后呢
大声大叫呢
是吧
回归一下之前他喜欢你的那些样子
就可以去解决这个问题
然后也可以针对他那些喜欢的点
去进行针对的自我提升
比如说第二节课吸引力的扑西
去想想他喜欢什么呀
然后你去做吗
那这样的话就自我提升了吗
对不对
像那些才华呀
以身材呀
颜值他们都还在不在
不在的话呢
就要去呀
不要觉得这个我跟他在一起的就是
怎么怎么着了
人就是逆水行舟不进则退
好吧
然后如果说
你能够通过我上面所说的这句话
叫做
想一想
最早吸引他的地方是什么
当初他为什么喜欢自己喜欢的一点
如果你能通过这个问题去进行提升
改变
你是很容易和你的前女友
死回忽然的
跟你的老相好
很容易就死回忽然
特别是通过朋友圈去进行展示
然后对方会容易找你聊天
然后你就可以跟他去聊天穿地
那么这个跟挽回
就涉及到一点挽回的知识
他会很容易死回忽然
跟你的老相好这个和好的
知道吧
然后大部分人呢
其实都会忽略这个问题
他会慢慢的就忘记了自我提升
也就懈怠了
所以就会
怎么讲呢
就是
过了几年之后
还是跟以前当初自己没有两样
两年前自己就是个身材不好的人
两年后自己身材还是不好
你说对方怎么能够
找到新鲜感呢
以前没有腹肌
现在有腹肌是否能有新鲜感呢
是能有的
但你没有这么做
有的人说
这些都好说
有趣的灵魂怎么培养
你这个
每一节课
都有人会问到
与本节课成无关的事情
我就是不知道如何去回答
好吧
不要气我
前面的课程已经讲了
然后呢
你现在在这个
长期关系维系的问题来讲
你是什么意思
我们再去说啊
男生
男生玩法
知道吧
什么叫做男生玩法
也就是说一个男生这一辈子
他的玩法是什么
非常简单
四个字
叫做后期之修
什么叫做后期之修呢
也就是说你的前期可能很弱
但是你后面你是个后期英雄
大家玩过英雄联盟
对吧
也玩过这个王者荣耀
有的人物是后期英雄
他在后期很肉
坦度很强
或者说后期技能啊
cd很短
能够打出更多的连招
一套团战甚至能打出两个大招
有的人就是后期之修
后期英雄
所以男生就相当于是后期英雄
但是女生比较适合什么呢
前期英雄
他在18岁的时候啊
就是一个前期英雄
18岁就很强
但是请问有几个女生能在
30岁的时候
这个仍然很强
是很少的
基本上是事业比较成功
然后女人会很足的人
这样的女生会在30岁的时候
会更有魅力
但大部分的女生
其实到了30岁
他生了孩子之后可能就
或者说谈过几段恋爱
甚至说离过婚
那这样的话
他就没有什么价值了
而男生我们再反观一下看一下
他就是非常的后期之修
一个典型的后期英雄
20岁的时候没什么钱
没有什么阅历
没有什么经历
没有什么
就是
见识
但是
他在30岁的时候
可能就会有一个自己的事业
又或者说事业在往上坡路再走
同时自己的阅历也经历了很多
甚至有一些对于
特别是生存能力方面的积累
他会比女生强很多
包括社交
酒局什么的
都会比女生强很多
那么会见很多市面
而这个时候
你是很容易干出一些
25岁以下的女生的这种
有很多25岁以下的女生
他会认为大叔会比较有魅力
为什么
因为大叔他是经历过的
那么对女生的心理年龄也会更大
就是他20多岁的时候
可能就已经有了一个30岁的心
但是男生就是
20多岁还在想着低价奥特曼
对不对
所以男生基本上到30岁的时候
才会真正的起来
比较正常的话
都是30多岁
古人就说男人32例
是有原因的
同时我们再去说
就是为什么他是后期之秀呢
因为他跟经济挂钩
前面已经说了
长期条件需要一些
经济挂钩的东西
30岁的时候一个男生很努力
有自己的事业的时候
他的经济条件也应该比较不错了
那这个时候一定是
相当于是刚刚有人说16级
你知道吧
点满技能了都
大招已经点了三级了
你说抢不抢
然后
我们也不要去想
能够让女生给自己花钱
是很牛逼很屌的事情
我个人认为一个男的活得要有价值
要有面子
或者说要
怎么讲
就是活出一片天地
而不是说
我让女生给我花钱
就怎么怎么着就很牛逼
你是一个男生
那自然要担当起经济
这个方面的责任
而不是说我尽可能的
去让女生给我花钱
就没意思
虽然说听起来是听掉的
但
但并没有什么卵用
你喜欢的女生该给你花钱
还是给你花
这个你也应该给你喜欢的女生花
而且你是一家之主
你为什么不能赚钱呢
对吧
你这个除了学习这个撩妹之外呢
我希望大家还能学习一些
就是有关于赚钱方面的东西
可能
我在这个过一段时间
也可能是明年
或者说后年
有可能会出一个
关于这个工作事业方面的一个课程
那么这样的话
更能够让大家真正的多方面提升
而并不是说
单单的追求和女生聊天
因为我个人认为和女生聊天
它不是一件非常难的事情
这二十多节课
899的价格已经足以能够让你们去学习
跟女生聊天交流
或者说
恋爱了
并不是说我们一辈子都得学恋爱
也可以去学一些
如何赚钱
让自己过的生活更好
品质更高
那这样才是真正能够让大家实现
幸福指数提升的一种方法
如果只交撩妹
那我只能说太low了
就能够让大家真的变成一个
对社会有用的人
真正能够实现自己的人生价值
找到自己的人生目标
并且拥有一个支持自己的好媳妇
这样才是真正的圆满
然后呢
我们会说什么呢
还是复盘一下
叫做追加可得性
你一定要去相互付出
要有仪式感
要赞美
要有甜蜜的话语
你不要说之前大臣说过
跟你女生聊天不能太有需求感
那个是追求之前
但是如果你追求之后已经成功了
对吧
你俩都在一起了
你还是要学会甜蜜语的
你还是要学会赞美和仪式感的
要学会红女生
宝贝最近这两天
感觉比前两天更好看了
我感觉你变美了
你要学会甜蜜语
对吧
身材又好了
哎呀
这个太喜欢你了
要学会这样去夸展他
去甜蜜语又或者说太显贵了
以后有你这样的老婆
我这个做梦都得消醒
对吧
在一起之后要学会甜蜜语
要学会甜
但是没在一起之前不要甜
好吧
然后也要学会相互付出
对吧
你今天买了个衣服很好看
你也可以让他夸你
对吧
你说这个老公今天帅不帅
他说帅啊帅的话
那老公亲亲你
所以你要学会去互相付出
互相赞美
互相去调侃
然后让你们的日子越来越活越在开心当中
而并不是说
我每天都是跟他正常的吃喝水
哎呀
在一起就除了这个看电影
就是吃饭
除了这些就是睡觉
没了
那你说这个日子有什么意思呢
所以还是要甜一点
但是那个是在一起之后
再去甜
在一起之前还是要按照之前的课程来
好吧
然后呢
我们还会说一个叫做营在心态
什么叫营在心态呢
女生会很有情绪化
女生基本上他每天说的话要相当于男生的三到五倍
就是他很愿意去表达自己的情绪
我很生气
他就会说出来
我好生气
我好烦
别理我
他会说话
男生基本上就是哎呀
出根烟
解决了
喝个酒解决了
打个游戏解决了
跟兄弟这个随口说一句
他妈的好烦
我吵打游戏吧
解决了
对不对
但是女生不一样
女生会跟他的闺民一聊聊一下
我聊一晚上睡不着
然后呢
到最终呢
也没有个结果
第二天还可能再趴起来聊
再跟你聊一通
女生就是这样子的
所以你
他跟你说那么多
其实呢
就是并不是想告诉你
我们应该怎么解决问题
女生其实是为了把情绪表达出来
只要表达出来这个事
其实就已经了结了
而不一定非得解决
有时候你做错一件事情
不一定非得改
也可能是他把你这个
对吧
骂一顿
然后呢
凶一顿
甚至说这个打一顿
然后呢
他就好了
而不是说你非得解决
因为他需要发泄情绪
那么基本上女生发泄情绪之后呢
呃
你就应该知道这个概念
在这个知道概念之后
你就不应该怎么样呢
不应该再焦虑了
你就应该知道
他哭完脑完之后就解决了
而不是说我在想怎么哄他
怎么样为他
有很多人就说
呃女生这个
妈妈住院了
我应该过去
我应该暗问他
这个跟你有这个求关系
对不对
有什么关系
他呢
现在心情不好
他想说就跟你说
说的时候你就听着
你安慰是没有用的
听着呢
他发泄出来之后
你就说这个
很理解你
很同情你就可以了
然后再说说自己的事情
然后忙去就行了
因为他仅仅是为了
这个发泄
而并不是说让你来帮他解决
很多人就很蠢
呃
不是这个说不好听的话
而是说不骂你
你根本就学不会
就是真的让人很生气
女生现在动屁大点事
这个情绪不好就要安慰
跟你有啥关系
你说你为什么要安慰
女生这个跟你在一起之后
跟你吵架
你就问你怎么要安慰
安慰个球
他就是想发泄出来
那你就让他发泄
发泄完了之后就解决了
因为你已经知道了一个概念
就是女生只是想清楚释放情绪
而并不是想获得一个解决方案
呃
你有没有去试想过
你跟女生在一起的时候
你经常会说到什么呢
就是
哎呀
别生气了
我这个待会那么改
咱把这个弄好就行了
他就不听
为什么
啊
他说我不听
我不听
因为他不想听你解释
不想听你解决方案
他就想发挥出来
发泄出来
就想这个骂你一顿
就想这个凶你一顿
然后就解决了
第二天还是要老公吃饭嘛
就这样
所以大家知道这个之后
你就不要跟他死杠着
不要被女生带着跑
女生屁大点事
他都会觉得天塌下来了
知道吧
女生最终总结
什么呢
女生情绪化
男生是什么呢
稳的一匹
知道吧
女生基本上就是屁大点事
我操不行了
天塌下来了
但男生就是
这个电脑没电了
你妈充电不就行了吗
但女生就会觉得
我淘宝买了一半
操
对吧
好伤心
都怪你没有充电
然后男生就会说
哎呀我给你充还不行吗
我待会再给你订还不行吗
这女的就说这半都不行
为什么
因为她就想发泄出来
所以你跟她想解决办法
你很稳
你稳的一匹是没有用的
你跟她发一个什么
哎我待会我再帮你挑
然后怎么怎么样的
她就是要骂你
她就是要凶你
所以你就让她凶知道吧
你就趴
你说这个给娘娘陪个不是
来这个骑大马吧
这个我趴着好不好
带你这个骑一圈
我错了
行
还不行吗
就可以了
而不是跟她讲什么
我给你解决
什幺正大的
你再怎么解决
她还是要凶你的
那你跟她先骑完大马之后
对吧
你再把它压在这个床上
你该干嘛
干嘛
然后再说这个
待会我再帮你弄吧
就好了
这个很简单的
你这个
就是什么小傲娇对吧
都是可以解决的
而不要跟她讲道理
不然的话
你终究还是要跟她吵架的
然后呢
我们讲完这个东西
还要去说什么呢
就是
如果你们生气
吵架了
这个就过去了
不要再提急
有很多人吵架呢
吵完吵完架之后
这个都第二天了
女生都没事了
结果她还是要提
说昨天我错了
她把女生又给你吵架
就是她明明已经忘记这事了
你还要
搂回来
那幺女生能不吵架吗
女生就是7秒钟记忆
就是鱼
她今天给你吵架
第二天就好了
别提了
这事就过去了
有多少人说
昨天吵架了
今天要怎么安慰她
都过去了
兄弟
你不要再提
今天就是发一个早
早
她就说了
她就说早
这个吃饭了没有
我这个准备去吃饭了
她说没有
就行了
继续聊
你不要再提
说什么
昨天是我做的不对
八八八打一大串
对方不回来
为什么呀
对方一天的好心情
从你开始又特别差劲了
听懂的话
扣个6
是不是这样的
老娘一晚上终于觉得
她们算了吧
第二天又有她们提
那么气死我了
所以她又不理你了
就不要再提了
那个事过去了
过去就过去
千万不要再提起来了
好吧
然后呢
我们已经说过一个叫做
7 38 55法则对吧
说什么
占7%
怎么说
占
38%
谁说的占55%
对吧
你永远要把
个人建设放在第一位
而并不是说
你去想着我要说什么技巧
我要像大成说的一样
哎呀
我要把它压在床上
我不能纠结
这个其实不重要
这个只不过是7%说什么
或者说38%怎么说的因素
而55%是谁说的
你自身建设放得好的话
你去再说出这样的话
才能够达到100%的作用
但如果说
就就像我们前面一样
我去讲拍照修图
很多兄弟现在图像孩子吧
没做
我看了我都
脏话都想出来了
气死算了
你们都在学习怎么说
说什么
我也教得很好
我承认
我教的确实都不得很好
我自己都认为很好
因为每次你们评分也都是10分
9分对不对
甚至有人评分100分
说明我教的还不错
但那些仅仅加起来也就45%
但你想做到55%
其实关键在于展示面
在于个人建设怎么拍照
你知道吧
就这个你要是
你谁说的
你个人建设
你不做好
说实话
你说的再牛
你的话再厉害
他也仍旧只能做到45
他还是不及格的
所以大家一定要去多学习学习拍照
多去给自己天天衣服
或者说
学习保养皮肤
又或者说你个子不高
买买增高垫
吃吃盖片
然后运动运动
打打篮球
这个是一定要去做的
因为他
你只要把个人建设做好了
你就是55%
哪怕你不是很会聊天
其实拖个单也不难
大家应该
应该有条件比较好的
就是你们会发现
你想拖单也不难的
就是那些主动喜欢你的
只不过你不是很愿意喜欢这群人
你更喜欢那些你得不到的
就是更好的女生
对不对
你也觉得自己适合更好的女生
但如果说
呃
你只是追求技巧
你个人建设不好的话
但你45%都不及格呀
你人就是得不到那个
你想要的女生
所以个人建设
以及你怎么聊天
真的是非常重要
两者坚固才行
而个人建设
其实甚至超过于聊天
我个人认为是超过于聊天的
但是聊天又是必备的
不可少的
因为帅哥太多了
这个社会有几个不帅的呀
你即使变得无意烦了
那无意烦不也还竞争不过一些
就是会聊天的并且条件不错的人吗
对不对
所以你要多方面提升
就像我前两天给我一个朋友聊天
他说他开那个
叫做剧本杀的店
对吧
刚开一天
呃一个月前两个月也赚到钱了
但是结果过完年之后周围全
就是全都是一模一样的剧本杀
并且人家还有那种就是
送水的端茶倒水的服务
甚至都变成五星级的环境了
那你说怎么拼
那他送水服务和五星级的环境
是不是在做一些更高的竞争力的
一些事情
就相当于是说这个人本来呢
会聊天会说话
但是现在呢
又让他变得很帅
又或者之前这个人很帅
现在又让他变得会聊天
所以多向竞争力会使得你更加容易
拖延而出打败其他男生
这个是呃有一说一的
所以大家多方面提升
个人建设除了聊天之外
就是长相外在以及你的金钱
其实都需要了
所以长期关系最终总结是什么呢
就是经济条件很重要
吵架方式很重要
以及可得性吸引提升很重要
所以这几个点只要完成了
其实基本上你是长期关系
很难去做到这个分手出现很多问题的
对还有最初的讲到的
叫做匹配的问题
你要从一开始
你的种子拨的就是对的
那这些结合到一起
你是绝对长期关系不会有太大问题的
一定可以走的很长久
包括走到结婚应该没什么大问题
另外呢
如果你们分手了
我们要去怎么看待分手这件事情
对吧
昨天直播也有人会说
这个嗯分手
我怎么能够更快的走出来
我觉得应该你去感恩一切
你会感恩老天爷给你上了一课
就是这个人如果现在不分手
这样的话再分手的话
浪费的老娘不是浪费的老子
很多青春你知道吧
那既然他很早的给你上了一课
让你知道原来就是女生是这样的
我们之间不匹配
那么你下次去进行恋爱的时候
你也知道不能找这一类女生
所以你要感恩一切
感恩这个女生能够给你分手
而且是这么快的分手
然后大家对了
上一课忘了打个分数啊
这一课还是一样打个分数
现在你们对于长期关系
有没有一个比较了解的认知
以及说具体如何去做
将来能不能规避掉一些错误
还有就是知不知道
维系的一些核心思路
因为我觉得这些思路足以
足以去让你们发散出
几万种提升方法
几万种的维系方法
是一定可以的
但凡你思考一下
如果你不思考
那可能就是零
就是大成在讲理论知道吧
你不思考
那肯定就是个理论
就没有用
但其实你只要能多听几遍
仔细琢磨一下
其中的原理和思维
就可以有很多时间方法
那我为什么不讲很多时间方法
也很简单说的再多没有用
你们只会模仿
说什么我把你加在下面
但是呢
除了这句话
你这一辈子
你难道只说这一句话吗
对不对
然后你们都在记笔记
还是说有延迟
打个分数直接课
我们就结束
接着我去讲下一节课
也就是说有人说的
挽回篇
狙击篇
就很着急
我也不知道为什么
这一课呢
问这个问题的那个兄弟
估计也没怎么认真听
那么呢
你到后边别后悔就行了
好吧
这个听课的时间是一年
一年之内
我觉得这个课听个10遍
应该是绰绰有余
非常简单
那么听10遍还不会的话
就别听了
知道吧
你都听10遍了
你还不会呢
兄弟你不适合
不适合拓单
就不是别人的问题了
但凡你能通过一年的时间
听个10遍
这辈子找到一个对的人
这个太简单了
我觉得大部分人
其实两到三个月
或者说
聪明的人一个月
找个女朋友真的是太简单了
简单的不要不要的
然后我们就下一节课
怎么评分
你扣个数字就行了
十分满分
扣个数字不就完事了吗
对吧
然后我们下一节课
就是狙击挽回的拓单
一些三种目的的课程使用方法
其实下一节课再讲吧
好吧