喂喂喂 兄弟们 这个 好像是可以听到的 声音特别的清晰 我这边都已经听到了
听到了兄弟 咱这个扣个1 然后我们就开始
搞了半天 发现还是得用笔记本 会比较靠谱一点 台式电脑也不知道什么情况啊
我们稍微等个三五分钟 然后我们就开始了
好吧 稍微等个三五分钟
好的 这个我已经群发到位了
然后大家会发现一个问题啊 就是
我先打个字 看一下这个字
大点
这样应该是可以的
好的
然后大家会看到一个问题啊 就是连续发了几次直播的消息在群里边
结果发现每次都点进来 没有看到我
那么你们也会发现一个问题 就是他有点类似于囊来的故事
那这个的话就让我想起来什么了 让我想起来大家在和女生聊天的过程中
第一次
这个没有看完课之前
或者说没有了解过我之前自己去聊天的时候就已经很无趣
然后第二次
还是去进行一种很无趣的聊天的时候
对于相同的一个女生来讲 她已经
就是有一种囊来的故事 这种感觉就到了
就是她认为啊 你这个男生基本上就一定是个知难
囊来的是什么故事 就是这人一定是个骗子
所以她就不会再次给你一样的机会
这也是为什么最近群里我经常会说啊 不要太着急
就很多人会很着急 她着急什么的
就是她会认为
哎呀 今天不回复
明天就凉了
今天
我首先要去解决这个问题 好吧
到底你今天不回复女生
明天会不会凉
大家来扣一下弹幕 告诉我会不会凉
这是最近我在群里发现啊 各位这个
问题最严重的一个问题
就是急
一个字
不会对不对
啊 那我们要探索一下为什么会不会
好吧 你们我知道你们会有很多问题
这节课我们结尾会进行安排一个具体问题的大仪
但是前面我希望能够解决大家就是
心态上的问题以及
你能够有一个很好的心态去进行学习课程
因为你花了这个钱 你已经买了这个课
然后等同于你掉进了悬崖
然后减了一本这个六脉神剑葵花宝典
但是你连练都不练
你就要找你之前的仇家去报仇 请问可不可以
就是打得过她呢 是打不过的
你必然是要在这个谷底练习一到两个月
甚至说半年时间 有的人都说十年
这个军子报仇十年不晚
他得练十年 才能去找他之前的强敌
去进行一拼高下
你说你学习了课程 钱交了
然后课拿到手上看都不看
你说你能会吗
你能找你之前那个女魔头跟她较量一下吗
是不可以的
你照样面对她的回复也是不会回的
所以今天我们先来解决一些心态上的问题
然后让你能够对待学习有一个正确的态度
然后才能够解决你的问题
你不然的话单靠问是没有办法的
比如有的人说
大臣女生这个
这叫什么来着
她说
她说啥这是
为什幺女生欺负我
我应该怎么安慰
女生被欺负了我应该怎么安慰
请问这位兄弟
如果我告诉你怎么办
那么下一次她被别人揍了
你说怎么安慰
是吧
所以这个就完全是解决不了的问题
你会永远就是存在问题
然后你就一直解决问题
一直解决问题
但是我希望大家能够知道
你通过这个课程所要讲的
所要学到的
她并不是一个解决问题
这个问题那个问题那个问题
100个问题1000个问题让你学会了
不是这样的
而是说让你能够遇到任何问题
都有一种解决的思路
这个才是我想帮助大家的
这也是大家最需要的
你不然的话
你有一千个问题是吧
怎么吃怎么睡
这个女生在干嘛怎么回
你光记着这个的话
你什么时候记得是个头
行吗
废话都不多说了
然后我们回归正题
刚刚所说
女生今天给你发消息
你不会回了
但是你在群里面会发现
我经常会告诉别人
就是你先不要着急
你先不要回他
然后你先去思考这个问题
不要着急
甚至有的我会说你今天先不要聊
你先去看课
但是他的一种心态就是不行
今天不回复女生明天就凉了
那为什么说不会凉呢
因为这个世界节奏很快
节奏很快
那么必然认识女生男生的速度很快
而一旦认识女生男生速度很快的话
他就很难记住你
知道吧
所以他很难记住你
基本上就是你跟他聊一天
你甚至跟他聊得特别开心
然后第二天你给他发消息
第一天很开心
第二天你好
知道吧
第一天关键叫宝贝
老公第二天你跟他打招呼
他说刚忙完
去上班
好的
你就懵了
对不对
这种现象所产生的根本在于什么
他就在于这个世界节奏很快
认识女生男生他很快
你认识女生很快
他认识男生也很快
那这样的话
他跟谁都是摸摸搭轻轻抱抱
然后第二天他跟谁也都是
你好
他不记得你是谁
那既然如此的话
你今天不回复他
是不是也可以呢
对吧
你的目的不是为了回复女生做个陪聊
你的目的是为了跟他在一起
连跟他聊得很开心
第二天都变成你好
你跟他这个回复一下
聊得还不好
他能记得你吗
他是记不住的
既然如此
那我们就要把急变成不急
不急的原因前面也有说一点
就是你掉悬崖底下
你这个练武功密集
你得需要时间
你不能说你
拿了一杯武功密集
你看都不看
对吧
那个招式练都不练
你就要去找你上家报仇去了
那不扯了吗
所以这个问题是我今天
最就是最希望能够帮助大家解决的
哪怕这些课
你什么都不知道
你什么都没听懂
但是你能够不着急去看课
就能够解决80%的问题了
好吧
有的兄弟说同感我那位就是没毛病
这个都是经验所得
不是我跟你说什么
你现在不能聊天
那都是有理有据的
都是经验所得的
包括我自己也是一样
今天跟一个女生聊得很好
甚至说明天要见面了
就我第二天你跟他聊天
你发现哇塞
这他把女的什么情况啊
他突然不提见面这事了
然后你跟他提
他还说到时候再看吧
一定是这样的
因为他对谁都这样
而我们的目的很清晰
就是要跟他成为男女朋友关系
就是要让他真正喜欢自己
而不是说我当个配聊
我今天我回复他了
对吧
今天我回复他了
那我聊得很开心了
我能跟他在一起吗
不能
但是我深刻的知道
我现在怎么样呢
我现在能力有限
不能够驾驭他
所以我要先提高自己
然后去找他算账
知道吧
我要先提高自己
然后找他算账
提高自己是什么
就是看课加练习
为什么要看课加练习
因为你先看了之后
你能记住
记住了之后
能在实践当中去进行总结
副盘以及微调
好吧
有人说能回看吗
可以回看
但是你现在再看
你就不要先问了
好吧
有别的兄弟在问的话
你就告诉他
可以回看
有重播
有录播
随时随地看
看一年
然后我们回头再讲
我们要提高自己看课加练习
那么为什么非得看课加练习
我希望大家能够知道一句话
叫做你所能学习理解的东西
往往都是之前就理解的
这句话非常的重要
我们来评一评
刚刚我们就来举个例子
好吧
刚刚有个兄弟说什么呢
他说对对对亲身体会
好的
你看他就会有一种
我操我理解了
我的天哪
我盖他到了
但是有一部分兄弟可能就没有听懂
为什么
因为他没有切身体会过
这也就是这句话的核心
你所能学习理解的东西
往往都是你之前就理解的
大家去想一下你们看书的时候
有没有那种感觉
就是有的书看不懂
但有的书你看了之后
你会说
我操
牛逼这句话太核心了
但是你去仔细琢磨一下
那个你就是让你觉得很核心的道理
是不是你之前经历过类似的事情
你有类似的经验
只不过当时你没有表达出来
但是其实你心里边是知道的
大概知道那个事是这么回事
只不过你不能表达出来
而书背里的话刚好合理的表达出来了
大家觉得是的话
可不可以我去倒杯水
好吧
是吧
所以大家在看这个课的时候
你有没有想过
就是你看这个大城的聊天课
你也会发现
就是但凡你有一些收获的人
往往都是课里边所讲的东西
你之前就了解过一点点
或者说你不了解
可是你在之前跟女生交流的过程中
有这样类似的经历
无论是错的还是对的
你总是能够换个角度的去思考这件事情
你会觉得
哎呦
我操
这好像跟我以前发生的事挺像
好像确实是这么个道理
没毛病
终于解惑了
大吃大物了
所以就是这样子的
为什么非得看课加练习
就是要你有很多的经历
你有了经历
有了经验
有了这种就是回忆以后
你带着这些回忆
失败的经历也好
成功的经历也好
然后去进行看课
你会发现你成长的非常的快
非常非常快
包括我自己去看一些书也是这样子的
我总是会去进行联想之前所发生的事情
或者说我没有之前所发生的事情
可是我会去根据这个道理
去预判一下将来假设出现了这么一个事情
他能不能成立
如果成立的话
这句话我也就理解了
我也就能够在今后的类似的这种事件当中
去进行使用这个道理
而使得自己在今后更好的更少的犯错
然后更多的能够做正确
让自己有一个很好的结果
好吧
这一段话也是能够帮助大家
去进行后续学会如何进行聊天的
然后大家现在就可以进行提问
好吧
我在前端就讲了两个问题
第一个问题
大家根本不需要着急
特别是刚入学的学员
先把课听完
好吧
你现在刚掉进悬崖底下
获得了一本这个保点
你需要先翻读
先练习先看
然后结合着自己在之前和女生交往的经验
以及看完课之后
去给女生交往的经验
来去反观课程内容
再从课程内容反观现实
而这个时候你就一定会快速的上升
上升着上升着
你又会发现自己解决了
你已经会聊天了
你也已经很懂女生了
再也不是那个知难了
那么我们再来去
最后我来讲一句好吧
最后讲一句
最后讲一句就是什么
就是为什么很多人看课
说他没收获
知道吧
没收获
请问为什么没收获
非常简单
因为缺少练习只有敷衍的看
知道吧
我每天都说你要记笔记
你要把它背住
你要记下来
然后去练习
但是没收获的人是什么样子的
我们来想一下
对吧
我相信这674个人
这个里边一定会有一些
没有收获的
也不说没有收获
就是没有什么效果的
或者说脑袋里也记了一些东西
可是我用不出来的
知道了吧
就是因为你缺少练习
并且你看的时候是敷衍的看
你不认真
但凡你一句话认真了
比如这句话
你所学的理解的东西
往往都是能理解的
你说你光背了这一句话有什么用
如果你没有听我刚刚的解释
你不把解释从头到尾听一遍
你怎么能够理解
这也是为什么
你记了笔记之后
我往往还会让你去
带着笔记再去听一遍课
或者说带着笔记去聊聊天
这样你才能够真正领悟到这些东西
牛逼的道理不是那一句话
而是那句话背后所蕴含的道理
逻辑本质
好吧
现在知道了吗
这句话固然很牛逼
但是它背后的逻辑
它为什么这句话成立让你很牛逼
它的本质是什么
那这句话到底在讲什么
才是关键
当你理解透了它的道理逻辑本质的时候
你在只需要记住这句话
你就能够通过这句话而去展开很多
这种思维
你就可以使用出来了
但如果你只背这句话
那你就还是不会
好吧
还是不会
然后呢
我们就开始进行提问环节
好吧
上面这个就已经过去了
第一个
一定不要着急
先把课听完
把这个武功练好了
再去找你的仇人去报仇
好吧
然后第二点呢
就是你所学的理解的东西
一定要去配合着实践
配合着练习去进行领悟
领悟其中的道理逻辑本质
而那个时候你才会有一种直线上升的
这么个趋势
不然的话
你会因为缺少练习
只有敷衍的看
看了一遍
随便看看
睡觉前看看
开车的时候看看
像这种就叫做敷衍的看
然后不练习
天天在群里面问
我只能说
就永远没有收获
好吧
接着我们就来进行这个后续了
能发照片吗
我想一下
我想想这个照片怎么整
应该是可以的
这样子
你们呢
发照片
然后我来进行一个
怎么讲呢
我来进行一个投屏
投到屏幕上
大家一起看就可以了
好吧
你们在群里边发
你们在群里边发就可以了
我来看一下怎么投上去
这上面
我的发过了是吧
好的
我登个微信啊
登个微信就可以了
登个微信
好的
然后我来进
你们现在可以在群里面
进行截图
并且佩戴你们的问题
接着我再把截图弄出来
就好了
好吧
无限套娃
把它套出来就行了
你们在群里面发
然后我在群里面看
酒斑的
我们先看酒斑的
好
我们先来看这个
好吧
能看到吧
能看到的话
扣个六行吧
你们能看到吗
就是能看轻不
我放大一点
尽可能放大
这样应该就能看清了
这样可以的
那有人扣零是什么意思
行
我们来看一下他这个聊天啊
我不知道他什么问题
嗯
他是酒斑的
这位兄弟是什么问题
我们就不看他的问题了
单纯的以
个人角度来进行分析
他这个聊天记录是什么情况
是吧
他说目前还能聊到加微信吗
感觉没激发起兴趣
好
我们来看一下
上面说你开心就好
不知道说的是什么
然后他说
一想能见到你一抹红唇配点
留意气质的你今晚做梦都是甜的
这个女生就说
那你就发梦吧
那就发梦吧
这个就很扯淡
什么叫扯淡呢
那就发梦吧
这句话
就已经显然
我看能不能打字在上面
显然是什么呢
显然就是他有
这女的就有问题
知道吧
我曾经说我这个软件不要用
我不知道你为什么要用
他这句那就发梦吧
如果是我又直接换人
找吧
直接换人
因为他这句话
就已经表示他对你没有什么兴趣
如果是一个正常对你有兴趣的人
他会怎么回呢
他会说哈哈
那你会梦到什么呀
对吧
他会去接你的话
而他这句话就是往死了
然后那就发梦吧
让你很难接
通过我们的一个
开场白判断对方窗口的这么一个
课程内容的话
你明显就知道
他这个就完全没有兴趣嘛
但是我们当时说了
如果对方对你没有兴趣的话
我们其实还是可以进行一些
延续来判断他到底有没有兴趣的
因为他仅仅只说了一句话
对吧
可能他不会聊天
那我们再给他一个机会
于是他后面说了
那你是不是要去睡美人叫
女生说这么早
他的意思就是我不睡
然后男生就聊到自己
这个就是在运用聊我聊他
那先聊他
你是不是要睡觉
然后聊自己
我已经不行了
说了4小时要起来跑步
然后女生说这么立志
所以你看到这的时候
其实这个男孩子已经通过聊他
聊自己
激发了一些这个女生的探索欲望
他已经开始提供话题了
立志就是一个话题
我立不立志啊
我自不自律被洗脑了呀
这些全都是话题了
但如果这个时候女生回一个
哦
好吧
那么基本上这个女生直接PASS掉
因为他对你没有任何兴趣
但是他跟你聊到立志的话
我们就很想要知道
他可能是还是想聊天
但他不会聊天
然后他在这个软件上被天沟舔灌了
于是他就很捉捉
那这个时候我们应该包容他一下
结果他说被自律洗脑了
就差保恩规里泡沟起了
女生就说哈哈哈
其实到这里啊
你就可以进行收货了
知道吧
那个兄弟在不在
在酒吧
我来艾特一下他
他应该是在看直播啊
然后这里为什么可以收呢
我们来从头看一遍啊
上面他先说了一个
那你就发梦吧
这句话就不给面子
很不给你面子
好像对你没有什么兴趣一样
然后我们通过聊他聊自己
你是不是要去睡梦觉
我是不是怎么怎么样
然后激发了对方
这么立志啊提供一个话题
然后我们通过立志说到被洗脑了
被自律洗脑了
然后泡沟这个沟起
结果女生就哈哈
从这个那你发梦吧
然后变成了立志哈哈
那么此时已经满足的收好的条件了
就已经满足这个
收到他的微信号的条件
你直接就可以说要不微信说
知道吧
直接要不微信说就解决了
而并不是说和你的名字挺像
再去进行一些后续的聊天
这后边就已经很多余了
你看他后边就十几美元
还刷钱
你要做什么表情包
哈哈为啥
反正不是我就不
他已经有情绪了
所以前面
这里的时候
直接微信说就解决了
好吧
然后我们下一位
抬走下一位
但是你的聊天普遍还是比较不错的
因为你起码知道聊我聊他子的吧
聊我聊他就很重要了
然后我们再看下一个
后边的话
你是完全可以直接跟他说
微信说他就会给你
然后我再来看一下这位兄弟啊
看聊天记录呢
不是核心
核心在于我们通过看聊天记录的过程中
去复习一下课程内的知识
其实你会发现上一个聊天记录
但凡你对课程有了解
像那个男生一样的话
你都知道该怎么聊的
你都不会不会聊天
完全是对于课程内容的一个
掌握程度决定了你的天聊的好不好
然后我们看下一个
他说最近是不是比较忙
然后女生说最近还好
可能是你比较忙吧
然后他说那应该是思想没有碰撞电车
送太远去了
餐饮这会在躺着
这里就直接犯错
大家能看懂吗
这里就已经错了
什么错呢
有没有兄弟知道
打出来这里已经错了
就很让人生气
知道吧
连续发问是一个错
但还有一个最重要的错误
聊第三方了
有人说应该聊自己了
没毛病
上面聊是不是在忙
这句话的意思就是你是不是最近在忙
然后女生说我还行
你可能比较忙
女生主动探索你
你还是在聊他
猜你这会在躺着
你为什么不能聊自己
他说可能是你比较忙
你说确实
忙的都没有跟你聊天
所以过来了
然后女生就会说好吧
然后你再去跟他聊
那你怎么怎么样
或者说我猜你这会在躺着
只有这样才是对的
如果说你这里直接来一个
那应该没什么思想碰撞
你什么什么弄太阳去了
那猜你这会怎么样
就没有意义
你一定要去聊聊自己
让他知道
了解了解你
那除了这种聊天方式还有什么呢
是不是还有别的
比如我最近确实在忙
一直开会来着都开到八九点
他就会说辛苦了
觉得六扣个六
你要学会引导女生来对你好
来关心你
你聊聊自己
我最近在开会
最近忙着这个东西在怎么怎么样
你或者说你在参加运动会
我最近一直一天跑多少多少公里
他就会说好勤奋
就像上一个聊天截图一样
好优秀
好自律好努力
加油就会有
那然后他给你抛住了一个
这个类似于橄榄汁
夸你的这么个话题
我们应该怎么办
是不是应该夸他贴心
喜欢加一
你俩直接从最近是不是比较忙
聊到了喜欢加一
是吧
他夸你
你奖励他
你也让他尝尝甜头
那你们彼此的关系是不是一直在
往上面升啊
而不是像这种
我参议躺着
但是没有看电视
最近这个挺火的
你看一看
哦哦女生为什么哦哦
知道为什么哦哦了吗
因为你上面聊着话题
没有任何意义啊
很久不聊天
一聊天就是干嘛呢
女婿很火啊
哦哦那你说怎么办啊
但如果换成上一种呢
直接就变了
好吧
后边的这个说实话
我打算更新完再看
那这句话也不对啊
女生说我打算更新完再看
这是他的一种看电影的方式
对不对
觉得是扣个一
这是不是他看电视
看电影的方式
就是他喜欢攒
攒一块去
然后一下看完
那我们下面看一看
这个男孩子说什么
他说我看电视就挺有众不同的
越看越着急
就很容易快进
这是不是你的看电影
看电视的方式啊
那这两种方式相同吗
相同的话扣个二
不相同扣个三
有一句话叫做
你俩是同一个世界的
才能够让对方愿意跟你交流
或者说喜欢上你
又或者
他才会想着跟你在一块
相处比较的
嗯
匹配自然顺
女生说我喜欢这个内相
你说你喜欢外相
请问你俩能在一起吗
是不是不能啊
那这个时候
他说我打算更新完再看
你说哇
平时你
除了看电视剧电影
也是就是喜欢
嗯
就是几个放在一起看吗
或者说一次都看完吗
他说对呀
你说这是我们第一个默契
或者说你说哇
我们好像啊
不愧是什么什么星座
然后他说哈哈
你再说
哎
你有没有发现这个星座是什么什么呀
这个话题就远远不断的来的
而过程中
你俩就会让他产生一种
我跟这个男孩是同一个世界的
那我跟这个男孩在一起
相处肯定相处的来
而不是说将来我们在一起了
他是我老公
我看电影
他老是一级一级看极我
而我是一个喜欢咱俩一起看的人
那我俩肯定相处不来
于是他不跟你在一起了
所以这一点一定要记着
你要学会跟女生做同一个世界的
他怎么样你就怎么样
你怎么样他就怎么样
你不能够不一样
意见不同意
那不得吵架吗
是吧
那不分手吧
然后他说我都开倍速看呢
他说1.25
他说3
最多2
我2的话就不行了
他说3更快
俩人就开始探讨了
就是我觉得内相好
你说我觉得外相好
你俩都快吵架了
知道是吧
没有意义这样的聊天
然后呢应该没有了吧
然后女生说这个笑哭就没了
为什么没了
因为你俩意见不同意
然后你发消息
手飘了平时几点休息
女生说10点30吧
差不多得睡好
反正都不适合上班
这个天就没有意思的知道吧
前面就应该改
这句话一定要记着
跟女生做通知世界的人
然后呢
聊天话题太过于平
就完全是几点休息干嘛的
他说10点30左右吧
你应该说早睡早起的乖宝宝
要往爱美的气氛聊
生意关系聊
你想一下
你前面料的那么菜
他后面还能回你
你这时候一模应该生意关系
表不表示他对你有好感呢
是有的
既然有的话
是不是应该生意关系
是不是符合生意关系的前提呢
是的
好吧
然后这个聊天记录
我们就结束了
下一个
我看下一个
然后我们看看别的群
就是你们
如果有那种发聊天记录
没有被分析的其实不重要
重要的是什么呢
重要的是你要通过我们
就是我在分析别人聊天记录的过程中
是否能给你带来一些灵感
像这种用那个
我给大家打出来
soul是这个软件吧
这辈子不要用了
再用的话
把你踢出群
知道吧
这个不要用了
要么你就拍照片
你就去用探探机幕
要么你就别用社交软件
你就去搭讪去
这个上面全是什么呢
公主病
神经病
知道吧
无敌超级甜甜
都已经甜的不行了
这女的都觉得自己是个皇后
你去聊天
你觉得你不被怼
谁被怼
不要没事找刺激
知道吧
不要用这个
你去了之后
你会发现什么呢
就是哪怕你的课聊的不错
你的课学的不错
你去了之后
你被对方当个大傻子
然后你还怀疑自己
是不是学错了
然后你
啥都不会了
你都怀疑自己了
是不是
要么你就找个正常人聊天
要么你就别聊
行吧
不要再让我说了
去那边再发这种截图
出去吧
没有意思
一天到晚的照片都不拍
求问你连照片都没有
你女生凭啥喜欢你
你为什么喜欢你这个
当前喜欢的女生
为什么
因为你看她的照片大长腿
长得好看
你就想跟她交流
你就幻想了
她跟你在一起的样子
很长面子
很靠谱
是不是
很甜蜜
但是女生看不见你
她怎么跟你在一块
她怎么找你
一天到晚说
女生不找我
为什么
你连照片都没有
对方能幻想吗
听懂我扣六
你照片都没有
她为什么幻想着跟你在一起
为什么找你聊天
为什么想找你聊天
没有理由
你要给对方找你的理由
要么天聊得好
对方觉得没事
无聊的时候可以找你
要么就是你的照片很帅
对方觉得跟你聊天很享受
好吧
我给你打出来
想让女生找自己
要么
聊天聊得好
让对方觉得
和你聊天是一种
打发无聊的最佳选择
要么你很帅
让女生容易让女生产生幻想
你说是不是核心吗
你一天到晚的头像不幻
你还想让对方找你
你不扯了吗
你天聊不好
所以大家应该知道
就是你处于什么位置
就索要什么东西
好吧
你现在在她眼里边
就是一个普通男孩
你应该索要什么
你应该普通男孩
应该索要什么
索要对方回复你
就可以了
你不要说让对方找你
什么时候能让对方找你
你是他的白马王子
索要对方秒回你
主动找你
陪你发早晚安
知道吧
你处于什么位置
你就索要什么东西
你不要耗高乌远
你说你现在你就在她眼里边
就是个普通男孩
你还问我
你说大城
为什么对方总是不找我
总是我找他
很正常
因为你处于那个位置
你就只能索取到那样的东西
对方能够回复你
这个普通男孩
就是可以的了
然后你要干嘛
你要从普通男孩
尽可能的成长为白马王子
而成长为白马王子的途径就是
聊天聊得好
尽可能的干净整结
变得帅
是吧
特简单
然后变成这个干嘛
索要对方秒回你
主动找你
给你发早晚安
甚至跟你在一起
这个逻辑大家能听懂吧
听懂可不七啊
很简单的一个逻辑吧
你处于什么位置
你就索要什么东西
不要耗高乌远
上面有个兄弟提问
他说
高中生早上8点20上课
5点30放学
王子西
还有请问我什么时间
找他聊比较好的
如果说你们已经面临着高考了
我建议呢
就是少贪情说爱
而是过段时间再说
比如说快毕业了
已经考完试了
这个时候再去进行交流
因为什么呢
因为高手都是等天时的
大家在抖音上有没有看到过这句话
真正的高手都是等天时的
你看诸葛亮是不是
他在毛炉当中就不出山
关键时刻才出山
就是这样子的
他早出山
出去不能砍死了
没人护着他
你知道吧
没人要他
你说他跟董卓
董卓不是也没有个好结果吧
一块死的
那所以他找一个贤主
他又遇到对的人
等到真正的天时到了
他才会去
你说他现在就没有时间
那你怎么办
你肯定就是先不要想着跟他谈情说爱
而是说先有联系方式
偶尔学业上
互利互助
形成一种什么呢
联系
年性
让他知道他周围有个男孩子
还是蛮不错的
就可以了
然后等待他已经
就是没有那么多的压力
学习的压力
或者说生活父母的压力的时候
他可以去恋爱的时候
你再去通过这个联系方式
在结合着之前的年性
就有理有据的去跟他交流出来
吃饭约他出来玩
然后玩了一两次之后
也更加的熟悉
而这个时候再去进行
一二三四五六七生机关系
生机关关系之后
直接约出来再去进行肢体上的变现
也就是轻轻抱抱菊高高
而那个时候尼亚又在一起了
可能是半年后或者一年后
但是你说你现在就是想
我就现在想跟他亲一抱菊高高
那我跟你说
你就等着对方把你伤了
然后尼亚这辈子再不可能了
听懂
扣个6
这位兄弟
一定要等天时
千万不要对着干
逆天而行
会死的
大家就是他
他经验少
然后渴望恋爱
对吧
经验少渴望恋爱
这个渴望恋爱包含两种
向往
还有他们的心理
身体
是生理需求吧
好吧
我很了解大家
因为我也二多岁
对不对
我很懂大家为什么
就是像我们开篇所说的这个集
又为什么会着急
我知道为什么会着急
不就是渴望恋爱
经验少
没怎么谈过恋爱
遇到一个喜欢的不容易
然后很向往恋爱
然后生理上也有一部分需求
所以导致自己很着急
然后等不了天时
这也是为什么你们现在会失败的原因
就是情感上追不到女生失败的原因
就是这样子的
你太着急的话
你一定就会发现啥都不对
就无论你在牛
就像包括我自己去聊天
你就是再会聊天
你遇到一个人家女生
现在就不想恋爱的人
你照样你也搞不定啊
对不对
就很崩溃
哎
我这个没有卡吧
然后我们中课间休息一下吧
刚好我这个
感觉电脑什么情况
网络似乎略显有点卡
我检查一下
你们也休息一下
喝口水
好的
这个我们继续啊
恢复一下
刚刚可能卡了一下
接着呢
我们来进行一个怎么讲呢
还是一些问题的答疑
我们就不看聊天截图了
因为我们刚刚通过看了那几张
聊天截图之后
你会发现什么呢
关键点就在于我给大家列出来
关键点在于聊我聊他
过程中
聊我或者聊他的过程中
找默契点
共同点
让你们步入一个世界的
然后抓住对方对你的认同
或者说窗口进行升级关系
然后邀约
就可就是聊天的全部流程
放小一点
给他人
不不不
不辛苦啊
大家来看一下这个
聊我聊他
是不是刚刚我们看的截图当中
是不是聊我聊他
第一个兄弟
他呢
是跟一个女生刚开始聊天
女生对他爱搭不理的
说了一句这个
那你就梦吧
然后通过先聊他
进行了一些话题的延续
女生回复了他之后
他要开始聊自己
展现出自己很自律
于是对方说
哎呀你好棒棒啊
这种话
说了这种话之后呢
我就告诉了他需要进行收号
对不对
这就是
哎聊完他或者聊自己
聊完我或者聊他的过程中
去寻找一些默契点
共同点
让你们步入一个世界
然后抓住对方对你的认同
窗口进行升级关系
然后邀约
这就是聊天的全部流程
还有一个大家经常就是忘记的一个
我也要写出来
就是大家老是忘
比如说女生说了一个
哇哇哇哇哎
然后男生不会了
这个时候我们的思考
应该是什么样子呢
首先
先看看上面聊天记录中
最后一段或一句话
再聊关于谁的话题
如果是女生的
我就进行聊自己
如果是男生的
我就进行聊女生
组织完话题措辞之后
检查一下换位思考一下
如果发出去了
女生会回复我什么
她好不好回复我呢
如果不好回复
则进行补充
补充到换位
补充到女生好回复为止
然后发出去即可
大家这个在课里边
有没有看过
有看过课位六
行不行
就是你们在那个太极聊天
或者说无限聊天当中
有没有看到过
类似的这种话
我是讲过的
但是曲源里边
这老又记不住的
不知道为什么
基本上十个发节图
问我怎么回的当中
有九个都是通过这个
思考流程可以解决的
但是他不想
你知道吧
我不知道为什么
直到刚刚开播之前
还有人在问
我也是说
不要围着女生转
聊聊自己
他就是想不起来
对吧
你不会回了
你之后
你无论说你是现实中
还是说这个聊天中
你发现你不会回来
你就按照这个思考流程
你先看聊天记录中
最后一段话
或者说一句话
再聊谁关于谁的话题
如果是女生
我就进行聊自己
如果是男
我进行聊女生
主张话题之后
这个错词
检查一下这个换位思考
然后发出去之后
女生回伙会回什么
他好不好回复
如果不好回
我则进行补充
补充到女生好回复为止
然后发出去即可
说到这里
我来举个例子
随便在这个群里面
我随便去找一张截图
让给大家发出来
好吧
找一张截图
找一个聊天记录吧
应该有兄弟在问
稍等找个聊天记录
我看有没有兄弟不会回这个群里面
肯定有
好
我找到了
然后我们来看一下
大家可以看一下这个截图啊
他说刚下班前两天都在练影班
都在加班练习
到凌晨两点
这就是一个在表达自己
然后女生就说这样辛苦了
辛苦了
然后他说你呢
这几天在家干嘛呢
然后开始聊女孩子
聊女孩子女生说没干嘛
除了睡觉就是看电
然后男生说看电
你爸是做生意的
你还是个小夫婆
这里聊的都很不错
然后女生说做个锤子的生意
做着锤子的生意
所以这里我们来想一下
如果利用刚刚这段话
不会回了
女生说做个锤子的生意
我不会了
那么请问
我们先看聊天记录中
最后一段话是在聊谁
这里看电
你爸爸是做生意的呀
你还是个小夫婆
是在聊他
然后他说做个锤子的生意
也是在聊他
于是我们判定
我们看完了最后的话
发现话题是关于女生的
所以接下来我该聊自己了
组织完措辞
检查一下
好
我们来想一下措辞
如果他说做个锤子的生意
是什么意思呢
意思就是不做生意
我们不是做生意的
我只是一个看电的员工
可能是这意思
那怎么办呢
那我要是跟他纠结这件事情
肯定是不行的
如果纠结的话
他肯定还会往后退
比如我跟他说
嗨
不做生意你也是个妇婆
他会说不是
觉得对
扣个一
我们来共同探讨
通过这个知识点
我们来进行共同的难题解决
我们要是说他是妇婆
是不是做生意不重要
他也会说我不是妇婆
你说你长得像妇婆
他会说不像
一定会这样
有个人说
那我要是去买锤子
就干嘛
你这个话就很不对
你不要按照他说
我们刚才已经讲了
这里在聊关于女生的话题
所以我们要进行聊
聊什么
聊自己
知道吧
你不能围绕
你要聊自己
所以我们不纠结
根本看不见
你不要跟我说什么做垂的生意
我要聊自己
聊什么呢
你说我最近
上面我们来看一下他上面在说什么
前两天加班都在练习
加班练习到凌晨两点
不就是很努力吗
你要说什么
我最近这么努力
其实是为了做个小生意
那么这个女生但凡
他对你稍微有一点
这个怎么讲
聊天的欲望
他就会说
你做什么生意准备
你准备干嘛
你怎么怎么着
就算他会说好吧
你也积就可以顺着说
都说女人消费
你最高
我打算做的这个
就是关于女人的生意
你连续两句话
去引导他来聊关于你的事情
他一定会说什么关于女生的事情
他就算第一句不说
他第二句也会说
因为他只要想跟你聊天
他只要想接你的话题
就必然会聊到你做什么生意
然后你再去聊自己
我这个就是做一些什么
什么生意
你随便说个关于女生的
他说挺好的
然后怎么办
聊他
你又没有想过做生意
他就会说
有想过没有想过什么的
你再说
我看你这面向
适合做什么生意
这个条就聊下去了
但是我们反观这个条的过程中
是否展现出你将来是一个潜力股
是不是我们也告诉他
对方也适合做生意
我也适合做生意
我们是同一个世界的呢
而我们是同一个世界的怎么样
看看上面的笔记
我们是同一个世界的
那是否可以抓住口口说
以后
或许我们可以成为一个合伙人
你甭管说
成为合伙人
我不能在一起了
不是这样的
你的老婆是你的合伙人
一点不耽误
你们结婚
是吧
你的老婆是你的合伙人
不更好吗
钱都是自家的
他不用分了呢
好吧
今天我们所讲的
其实还都是课程里
之前所讲过的内容
但是呢
大部分的兄弟会在刚开始
非常的着急
对吧
会去想今天不回复女生就凉了
其实不是的
因为这个世界呢
节奏很快
认识女生
男生的速度都很快
所以他可能记住你
第一天可能聊得很开心
但是第二天他会说
好吧
嗯
还行吧
第一天聊到约会
第二天可能他也会不提这事了
所以我们千万不要去想着说
今天不回女生
明天就凉了
不是的
你现在就是在吊带
悬崖底下的一个少年
你捡到了一本密集
这个时候一定要去看
一定要去练
练完之后再去找他
找你的仇家报仇
对不对
然后我要清晰的知道
我现在能力有限
不能够驾驭到他
我要先提高自己
看客家练习
然后去找他算账
那为什么看客家练习
因为你所学习的
所理解的东西
往往都是之前就理解
或者说经历过的
那么这句话当中
所硬含的道理
逻辑本质
才是你需要记住的
而不是单纯的记住这句话
你也应该去实实去练习
才能够真正把这句话
就是人
那叫什么来着
知行合一
对 知行合一
然后有一部分兄弟
他没有收获
原因是什么呢
因为缺少练习
只有肤浅的看
就是他仅仅只是很
随意的看了一遍课程
然后就去聊天
结果发现不会
然后就开始问
那这样的话是永远都不会的
然后搜这个软件
永远不要用
因为上面的女的都是公主病
也没有什么照片
你会发现你聊得好
你还得管他要照片
要了之后发现很丑
你也不喜欢
你就浪费时间
然后如果不丑
他会很公主病
神经病似的
老是否定你骂你
或者说你不行
反正就是不配合你
让你怀疑自己
怀疑人生
让你的自信
还有你的尊严全都没有了
而那个时候
你自己就真的没有价值的
所以我们要去寻找尊严
寻找自信
应该用课程的内容
去对待一个正确的人
值得对待的人
才能够会有一个好的结果
然后我们要去讲了
想让女生找自己
怎么找
要幺女生聊聊天
聊得好
要么你聊天聊得好
让对方觉得和你聊天
是一种打发无聊的
这种最佳选择
要么就是你找的很帅
或者说你很干净整洁
让对方觉得舒服
然后他就会产生幻想
而产生幻想
就如同你产生幻想
和自己喜欢的女生
躺在同一张床上
是一样的
他就会很容易激发的
你去进行跟他聊天
激发的
你跟他约他出来吃饭
对不对
然后我们要知道
你处于什么样的位置
就索取什么样的东西
因为你现在就是一个普通男孩
在他眼里
那么他能够回复
你就已经不错了
你不要去追求对方
能不能秒回你
能不能主动找你给你发招发完
那个是白马王子
才能够做的事情
你想从普通男孩
走到白马王子
要么改变自己的聊天
要么把自己变得很帅
要么两者都做真正的
变成白马王子
好吧
还有一个要等天时
因为高手都是等天时的
先有联系方式
偶尔学业上互利互助
形成一种联系年性
然后在后续他适合恋爱
他父母都催他要恋爱的时候
你再去通过这种联系
去合理的跟他聊天
去约他吃饭
去跟他进行123457生意关系
去进行真实的生意关系
你俩也就顺其自然走到一起了
但如果你现在在他学业很忙的时候
凌晨5点多起床开始学习
学习到这个下午5点多放学
然后晚上再加晚自习
然后明天要做诗卷
这个时候你跟他聊天
什么摸摸他要吗
他不要
这也就是为什么失败
你要等天时
然后大家为什么会着急的核心原因
就是经验少 渴望恋爱
有一种对于恋爱的向往
已经你目前20多岁的生理需求
是你所着急的一个核心原因
那么通过向往这件事情
其实你看了课程之后
你就应该知道
你现在应该是虚拟成主的
你不应该着急的
你不应该渴望
因为你要等天时的
至于生理需求
大家就找一些第三方的方法
去进行解决
好不好
我就不说了
然后聊我聊他很重要
大家一定要记住
聊我聊他的过程中
去进行寻找末期点 共同点
让你们步入同一个世界的
然后抓住对方对你的认同窗口
进行生理关系
然后进行交约
就是聊天到全部流程
非常的简单
配合着这个1234565
什么呢
开场白
延续话题
升级关系
破解
刁难
问题
安全感
前冲
邀约
直接1234567带走
好吧
配合着聊我聊他
直接1234567带走
然后如果你发现
自己现实中
跟女生聊天不会了
或者说
这个聊天过程中不会了
你都可以通过这个思考流程
而找到答案
先去看
聊天记录当中
你的对话框
最后一段话
或者说一句话
是在聊关于谁的话题
如果是女生的
那么就聊自己
如果是男生的
就聊女生
组织了措辞之后
这个检查一下
换位思考一下
如果发出去了
女生会回复我什么
他好不好回复我呢
如果不好回复
如果回复的是一个不好的
那我则进行修改天冲
补充到修改到
女生好回复
给我一个好回复为止
然后发出去即可
好吧
这就是本节课讲的所有内容
然后我来看一下弹幕
有人说
女生之前要我出去玩
然后被我的职业操作
对我现在非常心灰意等
怎么办
兄弟
你现在应该把课程掌握得非常的好
多看课
多聊天
好吧
多看课
多聊天
然后通过我们上面所说的
我来找一下
我们通过上面所说的
一二三四五六去进行聊天即可
好吧
无论说这个女生是什么
是相亲的
还是说犯错了
还是说怎么样
还是说把你删了
你都需要进行开玩摆
言语话题
声音关系
破解这个问题
然后进行安装
填充
然后大部分人会聊聊聊会发现
只能聊到这
聊到这的话
那你就只聊到这
每次都聊到这
持续个四五天
七八天
甚至半个月
但是终于一天
你会通过什么
通过上面的
聊我聊他这个过程
去寻找到
寻找到一个
就是一个共同点
或者说他认同你的点
然后你就会发现自己
你就可以突破到
声音关系这个点了
而你突破到
就会遇到一些问题
然后再破解
接着再进行安全感的填充
然后模糊性邀约
就解决了
好吧
犯错了
把一二三
把之前客的票补回来
如果重新约
该怎么操作呢
约会的话
咱三六五的内容是没有讲的
可能是在八十九的内容去讲的
这个的话
一节课很难给你讲清楚
你需要去约会的话
我们都是通过三几个
来进行讲的
你可以怎么讲呢
就是先判断一下
你们当下的一个关系
以及你聊天过程中
聊到了一些点
然后再去现实当中
约会当中去进行操作
但是具体的很难给你讲清楚
好吧
因为这个不是三位五客人的内容
然后有人说
这个女孩有男朋友的
那你就只能说什么呢
等天时
等他分手
等他跟男朋友吵架的时候
你再进行一二三四五六
好吧
等他犯错
等他的男朋友搞事情的时候
你再进行一二三四五
我直接解决
我相亲认识一个女生
然后聊天的时候
产生一些误解
后来解释清楚了
然后发朋友圈
他给我点赞的
我就主动找他聊天一聊
下午到他家吃饭
然后现在我有点不会了
你们现在已经
就是误解已经解决了
然后并且已经约过一次会了
而且还吃过饭
就相当于你们很熟悉对不对
你基本上已经处于一种
该升级关系的这个点上了
知道吧
所以你回来之后
还需要进行什么呢
还需要进行先开点买
还麻呢对吧
然后延续话题
我刚吃饭
我刚健身
然后通过一些认同感
窗口进行升级关系
然后他就会害羞或者说认可
你就可以一二三四五六明白吧
所以你会发现任何情况
任何女生都可以一二三四五六
这就是一种超级无敌傻瓜式教学
就甭管他是什么情况
都可以一三四五六
无敌行吧
配合着这个无敌
这个基本上他属于什么呢
属于延续话题当中的一个点
延续话题和升级关系的一个
中间这个转折的点
知道吧
他属于一个转折点这个部分
是很好的让这两者衔接起来的
好吧
大家一定要去多多去想一想
这个就是琢磨清楚就可以了
那聊到去吃饭
聊到去吃饭
也可以啊
先吃饭就行了
约个时间吃饭
吃完饭之后回头一二三四五六
听懂客户六
行吧
然后今天的直播
我们基本上可以到这里
有一些兄弟可能发来群里的截图
没有进行回复到
但不重要
重要的是这一课所讲的内容
才是真正的核心
你所关注的内容
无非就是你当前遇到一句话
不会回来
或者说一个情况不知道怎么办了
但是我们这一课当中已经举了很多的例子
来进行怎么讲
来进行课程的运用
来进行课程的一种实战当中的使用
比如说不会回到怎么办
比如说聊我聊他的过程中
我们是如何进行通过延续话题来
转着到升级关系的
又比如说123456是不是
是不是适合所有的情况的
还有就是我们为什么会着急
我们怎么才能不着急
以及这个女生
他现在是很忙
我应该怎么去办的
我们的分析过程
其实你都能够从中
这个找到属于自己问题的灵感
对不对
这样的话
就会有一个把课程用活的感觉
然后如果你现在是刚听课
然后紧急情况
再加上课程这个不是太熟悉的话
你也可以在群里问我
我带去群里买给大家打回仪
好吧
然后今天客人我们到这里
那给我打分数
十分满分打个分数
然后我们就结束了
课程不能太长
太长的话
就是听起来比较费劲了
听起来太费劲了
这一课物理又讲一多小时
我下次进可能讲到四五分钟之内
让大家能够复习的时候看的更好一点
好吧
好
那我就先去群里买给大家打回仪
行不行
10点一都出来了
可以的