哈喽,哈喽,这个,我们再等个两分钟,好吧。
这节课呢,其实偏向于心态调整的一节课。
因为很多人呢,他总是,就是很困惑,出现问题的时候并不知道到底什么问题。
总是在想是不是女生不喜欢我了,要不然就是自己是不是做错了。
所以就最终导致了说,很崩溃,每天都很着急,很难,就很痛苦。
明明恋爱是一件很幸福的事情,却被他搞得很痛苦。
我希望大家每一节课都忍忍去听,因为这个课他既然会讲,
给你讲了四十多分钟,我不会闲着没事给大家许说废话。
但凡是安排到这个课里边的,都是有十分作用的。
不管你是什么情况,也不管你之前有没有学过一些别的课,
你都要从第一节课开始听,好吧。
好,这一课的标题呢,就是恋爱中的天使地的人和。
首先我来讲一讲天使,那么天使呢,又分为在大环境中,
以及说在聊天中,所以我先讲在大环境中的天使是什么样子的。
大家现在一定要意识到,就是现在时代变了,就是哪变了呢?
第一点,两性则有关的变,你会发现之前,就是找个好人就嫁了吧,
你是不是这样的,基本上就是八十年代的时候,就是这个人只要足够的靠谱,
足够对自己好,其实就可以嫁了,然后那个时候也不是所有人都有钱,
然后但凡有一点点钱的人都可以找到一个比较条件不错的媳妇,
因为那个时候不需要你幽默啊什么的,
觉得聊两句话,相亲介绍,直接靠谱,带家了,回家结婚去了,生孩子去了。
当然现在呢,你会发现又要帅,又要高,又要有趣,又要有钱,还要孝水,还有体贴。
还有很多东西我还没有说,就是什么都要,是为什么会产生这样呢?
其实是因为选择很多,就女生的选择太多了,她现在用社交软件,用大陆上走两步,
直接就能一天认识二十多个男孩子,如果是社交软件的话,
但凡她是比较重度外加,我跟你说一天认识,三千个。
我曾经用过一个女生照片来进行注册社交软件,大概一天的时间,三千多对喜欢。
所有男生站在这个排队队,排到法国巴黎任务选。
大家也可以偶尔去尝试一下,就你看一下,你去摆度一下,用一个比较,
就是看起来像一个真实字拍的女孩子照片去注册一个碳碳号,
你去试一下一天能不能四五百三千,姿色好一点的决逼三千,三千以上。
然后你去看一下那些男生给自己发的消息,全都是小姐姐约吗?小姐姐加个微信吗?
你都会觉得这群男生很傻逼,所以你只要去换位,如何换位,就是当一回女生,试一下吧。
你一定会有一些感悟,就自己就不会再犯那些傻逼错误了。
然后就是你会发现这些所有男生,他们不仅是供女生挑选,
而且他们大部分男生都还没有意识到,现在并不是说你仅仅对女生好就有用的。
这也就导致了什么呢?导致了女生不把对自己好这个优秀的品质当回事了。
就我认为老娘觉得一个男生对我好是当下社会,所有男生应该做的。
她给我送热水,给我她们的桂田,都是应该的,因为别的男生也桂田。
因为比你高,比你帅的男生也桂田我,所以你凭什么不桂田?
这也就是为什么你对女生好就没有用,因为人人都可以做到。
所有人都可以对她好,所有人都可以买礼物,而且还有土地王老五钻石王老五给她买一个钻戒,你比得了吧,比不了。
所以你单纯的想靠对一个女生好围着她团团转,我只能说在当下时代就只会被女生当一个大傻逼,
当一个被她永远被吊着,不可能跟你在一起,因为她周围选择太多了,钻石王老五你比得过吗?比不了。
所以现在谈恋爱必须要满足很多个条件,不仅仅是有钱,不仅仅是一些什么特质,你长得很帅,那些是基础。
你对一个女生好也是基础,应该做的,但你更应该去找一些核心竞争力,比如说你很懂她心思,并且有钱,并且有身材,性征强,并且贴心见识多,越力高,你才能够跟她竞争。
举个非常简单的例子,这就像现在很多手机厂家的竞争一样,有的手机之前600万像素,然后苹果1200,然后现在有的甚至都他们一亿像素,你说他们在比拼什么,是不是像砸钱,就像砸钱一样,那你会发现苹果开始做什么呢?
他像素就不提高了,因为他觉得像素已经够了,就是说我只要拥有一些一部分钱,其实就可以了,更多的我是提升内在品质,所以他在走性能的路线,芯片的路线都已经A14了,然后这个小米啊什么这那的,也不是说他们不好,他们是因为芯片这个内部的一些条件提升不上来,所以他只能搞一些外部的,比如说摄像头一亿像素,
然后拍出来的效果跟他们1200万像素还差很多,还不真实
所以大家有没有发现自己就像一个小米手机,就老是在提高像素像素像素,去说哎呀,还不是像素的问题
我要是一亿像素就行了,结果发现还卖不过人家苹果,为什么,因为苹果不仅像素达标,同时他在提升一些内在让用户的使用的
就不卡顿,可以用很久,整体口碑很好,感受使用体验很好,而不是说吹虚我一亿像素,我一亿像素这个卖点已经不行了,他需要整体
然后你看华为现在在干什么呢,就是在做像素的同时,把所有的东西都融合到一起,比如说我的手机将来可以作为一个智能的遥控器
我的电脑,我的空调,我的汽车,我什么都可以操控,就让它的功能更加的有竞争力
而苹果的那种芯片,它很显然做不到,它最多只能让这个手机的性能很牛逼,但并不能够让万物互联
听懂可不其
所以大家一定要去多严肃的提升自己的竞争力
就第二节课所讲的吸引剖析,去尽可能的以自己的自身实力
就强迫一下自己,让自己做到尽可能的都站一下,这样你的竞争力才很多
而不会导致说,哎呀,我就只会对它好,他们的别人都行,那我没有任何理由让这个女生跟我在一起
你说是不是,她也会觉得,这个男生除了对我好还有什么,所以我不跟她在一起
别人还长得高,还可以对我好的,别人还长得帅对我好的,所以不行啊
那么我们再来探讨一下
就是我们不遵循这个可不可以呢,你会发现不可以
因为别人都在拼命,你不拼,泽的第一个就是你,叫做物尽天泽,试着生存
然后我们再想一下就是古代,原古时代的时候,其实男性之间也有竞争
那时候不是靠一些对女生好,你知道吧,那时候靠的是打猎,身体强壮,手领的地位,来获得女性的亲爱
是不是打猎很牛逼,证明自己的生存能力很强,自己是这个手领,说明自己有权力跟着他混,跟着这个男生混,这辈子就不会过得很差
然后自己很强壮,哎呀,他能保护自己
所以古代的时候就已经有了竞争,现在只不过是不用你们互相厮杀,不用你们去打猎
不用你们去互相拼身材,拼地位的时候了,我觉得已经简单很多了,就是拼你的情商就行了呀
然后那些身体强壮啊,手领地位啊,然后打猎技巧啊,说白了打猎技巧就是生存技巧
这些你只要大凡拥有一些能够温饱或者说更好都已经可以了
而你通过情商在这文明社会就可以横行天下
如果放在古时候,我现在就不是在教大家如何提高情商,我再教大家如何去把他们蒙马达向干岛
哎,如何他们当做手领地位,如何去上位,你知道吧
所以现在时代变了,天时在大环境已经变了,变了不要靠打猎,仅此靠你的努力提高情商,学习一些知识类的内容
然后让自己阅历更加丰富,让那个女生觉得就是女生也很能赚钱
因为女生赚的钱说实话在座的歌违都比不过,有一部分真的比不过
女生想赚钱很简单,你是比不过赚钱的
然后长得帅,说实话,女生那么整柔你也不知道,整得那么好看,你也不会在乎,你觉得长得好看也行
所以女生比我们价值天生是高很多的,就当今这个天时下是高很多很多的,赚钱太容易了
拿我自己举个例子,我累死累活的,给自己给大家去讲那么多,讲了几个小时
然后呢,在抖音上发布视频,做一个视频,又得剪辑,又得拍摄,又得去从实战当中总结经验,然后拍出来
结果几万个赞,人家女生变个妆,几百万,直个播,给那里哥哥谢谢你,一场直播几万块
我们想一下我比得了吧,我也比不了,所以我很聪明,我不需要跟那些什幺女主播去比这些金钱
我只需要去比,比她周围的男生更加的懂她,能够给她想的感觉就可以了
因为说句实话,就是她周围的那些男生可能会很有钱,可能会很帅
但是这些我也并不是说差到哪里去,可能长得也还可以,然后呢,也能赚到一些就是80%的人以上的那些钱
就是比过80%的人了,只不过比她本身周围差了一点而已
所以如果我能够做到很懂她,能够给她那种想要的感觉,你说这个女主播她会选周围的那些富豪
然后一辈子没有任何情感的感觉,还是说去找一个既能够给自己情感的感觉,也能够给自己一些想要生活的男孩子的
所以上面拿我自己举例所讲的就是天时环境下,女性物质条件的崛起就导致了金钱
已经在这个社会当中去进行互相男女吸引,已经不好使了,没有那么好使了
当然对于大部分一些富钱的女生,一些穷逼女生,低分位还是好使的,就拿钱打直接把她给你
但是你想要一个真正懂得自己,或者说自己很喜欢的那种好女生,自己将来孩子的好妈妈,她绝对不需要这个东西
因为给她花钱的人不止你一个,你能给她花一万,别人能给她花两万,你能给别人花三万
作为人给她花四万,所以你想通过花钱去找一个女生,让自己能够被这个女孩子喜欢,基本上你就要使劲花
如果发现你花钱不好使,说明你砸钱砸得太少了,多砸一点钱,你砸个几十万,差不多可以
但是如果你想试图通过一只口红,或者说请她吃几顿,三五百块钱的饭,就搞定一个女朋友,那我跟你说,你想太多
真正喜欢钱的女生是不可能通过一根口红和几顿饭把你搞定的
然后呢,那些真正不喜欢钱的,你拿钱你有钱砸也照样不应在一起,所以钱没有用,在当今时刻下已经没有那么多的用了
然后第三点,就是你发现渣男很多,我操套路也很多,因为互联网时代下你发现我发一个抖音作品
有的最多的是一个六十多万点看,浏览量三千万,我们想一下就那一个视频当中所讲的方法也好,思维也好,套路也好,话述也好,被三千万个人学过了
那你说这个互联网时代消息很互通,导致什么传播都很快,然后很多人都学习了恋爱知识,小套路,小思路
然后就使得你们不学,是不行的,你们会被碾压,就所有人都学,你不学,你不着实的吗
这就很像你去电子厂去工作,然后前面有个老员工,他面对于一个零件的组装,他有一些技巧,一天能生产那么五百个,而你只能生产十个
然后有人去跟他拜师,结果他花了收学费收一百块钱,然后那些跟他拜师的人从之前一天十个零件做到了一天两百个,然后你一天还是只能十个,你说你学不学
你不学你就被厂子的赶走就算了,因为你达不了标,别人都能做到你为什么做不到,厂子还不理这一套,就说你不行,他迟迟才不知道,其实是因为别人跟那个老员工学过一些技巧
所以第三点,渣男多套路多,就导致的在当今时代下你不学一下,你没有两把刷子,你根本就竞争不了,他周围的人一个别人牛逼,你说怎么竞争
好的,然后最终我们总结一下,在这个现在的时代追求女生,其实钱不是那么的重要,因为所有人都可以给他,基本上现在大家都脱贫
好吧,基本上买车买房都能买得到,带个款买车都行,但是你会发现单纯的给他这些对他好也是没有用的,所有人都可以给到
所以你要尽可能的去创造更多的核心竞争力,比如说很懂他能够给他想的感觉,聊天很聊得来,平时相处沟通都很棒
就像你会发现你这个离婚的基本上都是沟通产生的原因,而不是说因为一些长得丑,是吧,长得丑之前也不会在一起啊
所以核心竞争力是什么呢,其实就是别人没有的,然后你有并且他很看重这个的,比如说有趣的灵魂,这点就很难做到,但是你一旦做到了,你会发现他周围所有的人都在都被你按在地板上摩擦
然后渣男很多,套路很多,所以你必须要学习思路提升本源,因为你会发现你学习一万个话术之后,你只能跟女生聊一万句话,但是这一万句话之后你什么都不剩了,你聊不下去了
所以要学习思路,要自然说人话,甚至仅仅是需要不犯错就可以了,因为他周围所有的男生都还在套路,或者说不懂聊天,还在学那些就是很很蠢的一些技巧
那些是不能创造吸引的,他们总是在想用套路去套路女生,而女生又何尝没有通过抖音刷到大城的视频过呢
又没有刷到过别人一些视频过呢,所以你套路是没有用的,那么他经历了几个low B的直男之后,经历了几个渣男之后,他就会自然发现你这个不犯错并且说人话说一些自然的拥有正确思路的这样一个男孩,他会发现你的好
而且后续的聊天章程还会去教最新的和女生交流的方式方法,使得你能够拖延而出,更加的快速,这也就是当下男女恋爱方面的现状,基本上就是这样子
然后大家需要记住一句话,你追求女生关键不是你去怎么追
通过刚刚我对自身的举例大家又应该知道,是你如何打败他周围的男生,让他想恋爱的时候只能跟你在一起
这句话一定要记下来,追女生关键不是你怎么去追,而是如何打败他周围的男生,让他想恋爱的时候只能选你
然后我们再讲一下聊天中的天时,这个的话跟社会环境没有关系,单纯的就是聊天中的一些时机选择,好吧
比如说第一点对方不回复,第二对方回复很慢,第三对方回复消息很敷衍,他们到底是为什么今天我们就要讲明白
如何去看待思考这个问题
接下来我所讲的就是今天在群里面有讲过一点点,叫做闷心自问三步法,这个必须每个人都记下来
你就写在你的聊天背景墙上
好吧就写在上面,不然偶尔就会心态爆炸,只要你知道了这个你就不会心态爆炸,就可以换位思考
首先第一点,先问问自己,第一步问问自己
我说的话有没有问题
我说的话没法接吗,我的套路太明显了吗,我说错话了吗,我个人想对他
而言是没有价值,没有吸引的吗,他是亚哥不喜欢这个类型的吗
第二步,思考他有没有问题
他是没有看到呢,还是工作中呢,还是说大姨妈来的心情不好
又或者说刚失恋,不想恋爱呢,还是说之前我们聊天犯错,导致他给我们贴标圈还没有撕掉
然后他对我不感兴趣,还是说当下不想恋爱呢
我都要去想一下
第三步,问问老天爷,老天爷你有没有搞我,是不是你这个今天他没有充电,导致了他手机没电了
是不是那个地方信号不好,让他没有回啊,是不是因为电梯里啊
是不是因为他在路上遇到了什么事,朋友给他说话呀
是不是他在买东西正在付款呀
问完了这三方面,问完了这三个问题,走完了这三步
你就要去思考
如果自己没有问题是对方的问题,那么你不要纠结,不要焦虑,针对解决就行了
因为有些问题不是说什么解决,而是说你什么都不做
交给时间,比如说他心情不好工作中,等两小时就解决了,而不是说你现在非得去说什么
那话能够解决他
那么有一部分兄弟就会说啊,我可能不会判断,哎,到底怎么能够判断,他是什么原因呢
好,接下来我要告诉大家如何去进行判断
就是反观你之前的聊天,他对咱们的兴趣是不是还蛮好的
那如果说他之前都是嘻嘻哈哈,上面的聊天记录可能也都会回你
但他是突然对自己不回复,或者说回复冷淡呀,怎么样子的,你就要去确认一下
到底是什么个
情况,是我自己有没有犯错
啊,我如果都没有犯错,他自己突然就冷淡的话,说明了是他一定没有看到
一定是老天爷在搞我们,那我们只需要等就完事了,因为跟我无关
那如果说,哎,我反观了之前的聊天,发现他对我兴趣,本来就不答
那么他不回复,说明咱们对他而言,其实并没有价值
本来就是这样子的,应该对我们冷淡,标权没撕掉嘛,是吧,所以呢,就针对的去做稀,让自己变得有价值,改变自己的聊天方式
然后在我下次聊天的时候,去传递出来,让他知道我原来已经变了,我还是可以值得交流下去的
那么他自然就会解决他当下对你冷淡不回复,这个问题
自然也就会变得想恋爱了
特别简单的一个道理,就是吴亦凡,他还不愿意多说几句话吗,吴亦凡,跟他说恋爱吗,他还不愿意吗
那么吴亦凡这个词不代表帅,代表着第二节课所讲的,吸引力抛袭,所有的点
就是这个人已经足够的能够满足这个女生的需求,请问他还能够不回复吗,他还能够不想恋爱吗
那么除此之外,如果他还不愿意,说明他一定是他的问题
一定是他们老天爷的问题,跟我没有任何关系,因为我做到了,我懵亲无愧,所以这叫温馨自问三目法,就是温馨无愧,好吧
可以听懂了,在哭个期,以后就不要再问我为什么这个女生他不回我呀,因为你自己已经有的方法可以自己解决
然后你慢慢的锻炼之后,你会发现你的心态啊什么的,基本上都ok了
你就已经成长了,你变成了一个
自己的大神,你可以自主分析问题,因为你们学习任何的课程不是为了去模仿,也不是为了让我替你们谈恋爱,而是说自己能够真正的学会,真正能够做自己的老师,真正能够帮助自己解决问题
好,我们继续开始讲地利的问题,同样先讲环境中
然后你会发现不同的城市的竞争优势是不一样的,然后不同的社交环境的竞争优势也是不一样的
比如说第一点,就是城市之间的竞争,我们在一个
一线城市,你会发现自己在里面可能属于一种中下层
就是一个月呢,可能四五千工资,然后呢,本人也平时比较忙,没有时间去社交,去拖两圈子,也没有什么位置
这样的话,你会发现自己在那个城市当中的竞争力非常的低
但是如果你这个人去了四五县城市,去你们的村庄里,你会发现你瞬间变成了头号人物
那么其实你就可以去针对自己的一些未来的规划去想一下,应该在哪个城市去进行发展
应该去哪个城市去进行找女朋友
比如说我是一个
江苏人,我就会去想,我去一二线城市呢,以当下的一种自身能力来讲,也是ok的
但是呢,我觉得更好,还是说能够比较平稳一点的生活,可能我就会选择在江苏去找女朋友
本地的,这样我觉得会很好
然后不同社交环境下的竞争优势是什么呢
有的兄弟是同学,不对,是学生,他在学生里边,你会发现不进入社会,是不用找钱的,你不需要多有钱
你长得帅就可以了,所以你会发现在学校里
就是稍微的颜值高一点的人,就是很好找女朋友,甚至他的不要去聊天,当然他在
单凭长得帅,跟这个女生在一起之后还是会分手,这个你们一定会深有所体会
所以这个聊天,多方面竞争优势前面已经讲了,一定要有
那么你在学校当中,你又发现不需要这个多大的竞争力,但是呢,你到了社会当中,你发现竞争很残酷了
所以这个是不同地理位置,不同社交环境导致的一些竞争优势,它所产生的不同
你在一个环境当中的地位价值是取决于环境的变化而变化的
所以我建议大家可以去思考一下自己是一个什么样子的
在哪个城市,在哪个环境当中更有竞争力,可以去那样的地方去找
就一定会事半功倍,非常的简单高效
然后地利,我们再想一下邀约的时候,有的时候你会发现你们根本就不方便见面,那么异地几千公里
你还天天邀约邀约,所以这就是对方拒绝你见面之一
有的时候你去玩看看什么的30公里,你去邀约见面邀个球啊,对方一定会玩具啊,他觉得太远了
所以地利的话,就是
在邀约的时候,你千万要尽可能的在同一个城市
然后尽一点去进行邀约,不要找异地
如果你把前面这节课或者说这整体的课程都学了
你是不可能缺妹子的,你在本地怎么可能找不到一个自己喜欢的妹子的
怎么可能还去异地呢,你为什么会去异地,因为你没得选,你没有选择
当前就特别一个
现实生活中我本身自己就不行,本身外在形象可能就不好,然后也不会交流,所以周围没有任何人愿意跟我交流
于是我在网上认识了一个妹子,然后他也不知道我的真实生活情况,所以他很愿意跟我聊天
然后他的一些外在形象我看的照片也不错,比我周围的那些什幺女神也差不多,但是周围的女神都不屌我
所以我愿意在网络上去享受那份跟女神交流的感觉,于是你才会越来越喜欢他
这是教学以来说的最真实的一句话,不怕扎大家的心,你们就要面对真实的这种
问题,然后去解决
今天确实周围的人都不打理我,但是你通过了这个课之后可以做到
就可以了,面对自己的问题,然后去解决
你说再去想想,哎呀,这个我一滴一滴一滴,一滴不放弃,就是因为周围没得选
滴滴惹疤,今天跟你说宝贝,我给你开好房,然后呢,今天晚上六点钟过来
然后咱们就呆,你说你换不换
然后我们再讲一下人和,人和的话就不分了,人和的话就是人和,首先第一点是否
回复你,第二点好好回复你,第三点见不见你,第四点和不和你在一起
这四个问题其实都是大家比较关心的啊,回不回
好回复的好不好,见不见我,然后跟我跟我在一起
那这些其实都取决于他对你是否有兴趣,你是否有价值
他想不想恋爱或者说他有没有交流的欲望,愿意交朋友,这些如果都没有的话
因为发现他不想恋爱这件事情你是不能够解决的
你除非去通过一些第三方,让他去看到一些恋爱的好处,他看到的他才会稍微的去转移自己的想法
那有的人,就是你发现就很崩溃,他很固执,他是你怎么说他都不愿意去恋爱
但是你通过一段时间的感化,比如说偶尔的让他闺蜜给他发一发狗粮
就解决了
同时你也可以去关注自己,你不要关注他,你说你想恋爱吗你想恋爱吗
你把自己吸引力抛心的一个尽可能的做到,并且通过朋友圈以及交流展现出来自己提高了
他看到了才可以改变
正所谓叫做别人的行为不可控,但是自己的行为可控
而你想改变世界,你只需要改变自己就可以
如果非要解决对方不想恋爱的问题,你要怎么办呢
首先就是你要有基础的价值
就你起码你
你得有1200万像素,是吧,你不能600万像素吧
你说苹果12今年发布,他妈600万像素谁买
你A14芯片,你A18芯片我也不买啊,那么600像素怎么够用呢
所以你要有基础的1200万像素,也就是说你跟一个女孩聊天
你想让她跟你恋爱,但是她现在当前不想恋爱,你唯一要做的就是首先要拥有一部分的价值
起码合格,有个敲门砖
然后对方能够跟你聊天聊两句
才可以,满足这个条件之后,你再去传递你是如何恋爱的
通过沟通交流,去传到你的内在价值
去激发她的恋爱的欲望,然后给她去聊天的时候,去诉到一种情侣的感觉
让她幻想,有一种自己已经恋爱了,我从原来天天的恋爱也能轮到老娘
原来这种小路轮正的感觉还是很不错的
这样的话,她感觉到了恋爱的甜头,她就一定想
这就像什么一样吧
就像
你不看小黄片,你是基本上不怎么想啪啪
你不看一个美女的照片,你基本上是没有反应是一样的
但是怎么才能让你有反应呢,很简单,给你看小片,然后呢,给你看看照片,就行了
一个女生不想恋爱怎么办呢
让她感觉感觉恋爱的甜头,甜不甜呀,恋爱爽不爽,爱爽,好,那她就想了
就是如此的简单
但是很多人试图以一种谈判的方式,说为什么呀,为什么你不想恋爱呀,恋爱不好吗,是我哪里做的不好吗
就很傻逼
知道吧
那如果这么讲了之后,大家其实对于当下这个女生的问题如何解决,一定是有了一个清晰的
思路方向的
就不会再焦虑了吧
因为所有的问题讲得特别特别明白
执行方法如何一步步走一也行了
是吧,大象放进冰箱需要几步
不是说1234567几步而是说具体的哪一步是干什么
举个例子,上面所讲的女生不想恋爱,需要几步能够让她想恋爱
是不是第一步让她
看得上你,你有基本的价值,先去做
吸引力剖析那一刻的事情
做了之后,然后去聊天,掌握了之后跟别的女生聊天,掌握了,然后跟她聊
传递出自己是如何恋爱的,然后传递出那种给她描述一些画面感,然后让她拥有恋爱的甜头
尝到一点,接着就解决了她想不想恋爱的问题
是不是123步,顺序也应该是这样,而不是说刚开始,我先去解决她
不想恋爱的问题,然后我再去给她传递恋爱的欲望,那不大啥逼吗
好吧,最近桑化有点多,是因为
只有这样,大家才能够记住
就越接地气的给大家说,越容易记住,而不是给大家说一些理论
就很
很什么,像哲学的那种文字,大家听了就犯困
所以要带一点,就是,平常说的话,大家才能够听得进去
然后一定要注意一位前提,就是你一定要慢慢传递,不可能急速推进,慢就是快
一个女生不想谈恋爱,不可能通过你今天给她传递画面感,明天就要她们想谈了,是不可能的
所以今天她不想谈恋爱,好的,那就不谈,我也不想谈
彼此都不想谈,我觉得更加适合出来约会
更加适合有空一起吃饭,探讨一下单身生活,如何365天过不一样的单身生活
她对方哈哈,然后就继续聊,然后传递一些恋爱的感觉,接着今天晚安晚安就可以了,明天继续聊
早早是吧,然后第二天聊完之后再给一些恋爱的感觉,直到第三天第四天,然后你们说,哎,对了
上次我们不是要出来一起探讨一下单身生活如何过得多姿多彩吧,今天有空吗,出来吧
出来之后通过前面的一些画面感什么的,牵牵小手也都说完了,今天出来直接给她牵手了
我请问能不能解决她不想恋爱的问题,能的话可我去
所以什么叫慢就是快,就是我不慌不急,我一点点来,我每天进步一点点,每天做一点点事情
大象进冰箱就三步,我花三天时间,我花三个月的时间,把它给做了,不就行了吗
我招什么急,非得把它一下塞进去呢
也塞不进去啊,那大象为了一反抗,往后一登,他把我登紫啊
大家要记住一句话,一例种子的好坏,决定着你最后能否有成果
如果你选的那个人,他就是不对的,那么其实你做什么都没有用
所以上面说的那个流程可不可以解决,他不想恋爱的问题呢,是可以的
但是存不存在着说,解决不了的女生呢,也是存在的
比如说这个女生,她当前就是不想
就算你让她有欲望
她都不想
那这样的人就是坏种子,你就趁早的去选择别的
同时你通过这个课程也拥有很多选择,你不要在一个
树上吊死,或者说你老是
一个窝里只种一个种子,你一年你只种一个
小窝,然后窝里边只放一粒种子,结果还是他们坏的,你这一年不就死翘翘了吗
所以多种几粒种子吧
然后去尽可能的选择一个适合自己的,而不是说当前这个可能就是
当前这个是不是取决于我把前面所有的,这个课程全都做好了之后,然后去进行
尝试性正确方法的扭转,试一下能不能扭转过来,能的话说明什么呢
说明,哎,它还是一个好种子
如果不行的话,说明自己什么都做到了对方,扔就不行,就是对方的问题,跟我没关
那怎么办,坏种子就丢掉
去选择一个新的种子种下去,而此时这个新的种子一定能给你带来更好的
很简单,因为你自身已经变得有价值了,你可以买一个更好的种子呀
然后北宁克的作业,就是你想一想之前是不是经常在
就是不对的时候去行动,然后导致了女生一次次
就给自己一些不好的标签,然后你会发现,就是现在对自己挨打不理
是不是因为你没有闷心自问,然后呢老是着急
总是试图,一步把冰箱啊塞到大象里边