哈喽,哈喽,这个到的可以扣1啊,然后我们就赶紧开始啊。
好的,那我们现在开始。
呃,这一刻的主题呢,叫做后来往下拓单的大数据思维。
那么你会发现现在很多人,其实,呃,或者说很多商业,还有企业,还有那种什么平台,淘宝啊,京东,他们其实都在做一个叫做大数据的事情。
也就是说,他通过去,呃,展示自己的商品,然后呢,呃,通过用户进来浏览,然后他的存留时间,对这个商品啊,观看了多久,然后呢,又点击加入购物车没有,这些他都会进行一种记录。
但是你会发现那些,呃,收藏进购物车,或者说留存时间很长的人,不一定到最后会买。
但是我们尽可能的去把这个商品去多放在他眼前,就会极大了提高他购买的这种冲动,或者说想法。
那么这个东西其实跟我们这一刻所讲也是差不多的,啊,就是有一些雷筒。
就比如说,呃,一个很会做饭的,富人,他没有米的话,是做不了饭的。
所以你需要获得客员啊,需要获得米,才能够去做饭,才能够去把自己的商品推销出去。
所以托单之前,其实最重要的一个是叫做找一个有效的目标。
那么我来解释一下什么叫做有效目标,就是这个女生她是想谈恋爱的。
或者说,原来不想谈恋爱,但是你发现,其实她愿意跟我们交流的,然后我们通过交流,或者说,接下来去拍摄一些照片能够激发对方恋爱的欲望。
这样的话,我们称之为叫做有效目标。
并不是说,啊,我喜欢她了,那就是她了。
包括你们现在喜欢的那个女生,她是不是一个有效目标,你需要试过才知道。
后边的聊天部分,啊,就会讲怎么去进行试探。
然后接下来我们要进行一种探讨的这种形式,啊,半探讨的形式去进行想解。
就是说传统的商业引流,它有哪些渠道,你们可以打出来。
你不要去想,啊,这个跟我托单有什么关系,这个讲的主题是什么,你只需要按照思路去想,跟着我走,然后到最终你会发现忽然开朗,然后呢,懂得了很多恋爱当中的道理。
然后去在将来时间出去,啊,说的非常好,对,就是广告,但是它今天只是一种,然后接下来我把它补齐一下。
好,我们看一下,有人也说了,在这个短视频,啊,广告说得很对,但是没有说全,就有短视频,是这样子的,你们是通过短视频认识不到我的,对吧。
然后呢,第二种是广告,就有那种抖在大街上,地铁上,路边,公交车站都会贴那种广告,甚至公交车上也挂了广告,对吧。
然后有第三种,就是它有那种地推人员去给你发传单,啊,也是一种。
还有第四个,叫做社群列变,啊,你在一个群里边,然后认识到某某某,你在一个群里边看到了某个连接。
我相信也有一部分兄弟是通过一些,就是男生的群看到了我的抖音视频,然后再去抖音搜索。
那么现在我们就把它带到恋爱当中来,也就是说这些方式在恋爱当中,它是哪一种形式呢?就是你认识妹子的形式。
那我们看一下自媒体短视频,打广告,那这种相当于说,把你拍出了一个作品,然后你这个真人上镜,啊,这个产品呢,拍摄一个照片,然后挂上面。
这种属于社交平台上的交友,啊,他在一个某某某一样式,啊,做了一个广告,他在抖音,他在快手某某地方发了一个视频,
相当于是把这个商品给他拍成了照片,或者说做成了视频,然后播放出来,让大家看到。那这种的话就有类似于我们男女之间在社交平台的认识,
因为发现社交平台就是在需要你去上传你的商品照片,也就是说你自己的自拍,啊,女生的自拍,你也是看到了女生的自拍才会觉得,哎呀,这个女孩的我喜欢,就相当于,哎呀,这个商品我喜欢,因为他看起来就是质量很好。
我们看第二个,是群列变,啊,你在一个群里面,你们是一个团体,然后团体当中,本来可能你都在一个团体当中,
但是后来呢,还有通过一些团体当中的某些人,跟你进行介绍,比如说同学,你们是一个班的,你们是一个学校的,然后通过摸摸我同学呢,啊,介绍给你,你发现啊,你是那个班级的,这是同学介绍,然后还有朋友介绍,啊,他们是一个圈子里的,你们呢,啊,跟这个朋友又是一个圈子里的,
这个朋友又把他那个朋友介绍给你了,然后还有相亲,啊,这个媒婆的圈子和你父母的圈子啊,介绍到一起了,然后还有那种公司同事,同事之间互相介绍,这就属于一种是群列变的方式,去认识女生。
好,讲到这里了,那么路边发传单等于什么呢,有没有聪明的兄弟,啊,可以回答一下,特别的简单。
好的,大家都非常的很热烈的去参与,回答了也都非常的对,就是路边发传单就等于搭讪,啊,那我们如果这么看待的话,你会发现很清晰的能够知道,搭讪我应该做些什么,然后呢,社群列变的重点又是什么,我在自媒体平台,这种交友平台又应该去做些什么,
才能够达到引流的效果。
那我们想一下,哎,自媒体短视频打广告,他需要什么引流,其实就是照片视频,文案,你们想一下是不是这样的,啊,比如说大成今天拍了个视频,啊,女生为什么不回复我,
然后这个标题你比较细,啊,你觉得我是想解决当前这个问题的,我听一听他怎么说,然后你看到了我这个人,啊,看到了我上面的聊天记录的一种简单,
然后你发现在配合着我的文案,啊,我说的话,你发现到最终得到了一个结果,就是这个人的面相,加上他讲的东西,以及他说的话,让我认为还是蛮靠谱的,所以最终你们加到了我的微信。
于是我引流了,那么请问,如果我的文案,啊,我讲的东西没有用,你说你们会不会加到我的微信呢,可能是不会的。
文案在男女在社交软件上说话是一样的意思,你和女生在社交软件上说话相当于是你的商品介绍你的文案,而如果单纯只有文案,照片没有,啊,比如我是一个突顶,我在那里讲撩妹,你们会觉得这人有病,你们一定会是这么认为的。
所以如果你需要在社交平台上认识妹子,一定要做到三点,或者说两点,就是说起码有照片和文案,啊,也就是你的照片和聊天一定要符合,达标,然后你如果觉得自己条件特别好呢,甚至可以在那个软件上去上传一些视频,比如说你本人的一些才艺视频,弹吉他。
可能很帅,然后那种变装视频啊,都是可以的,取决于你自身条件,你想怎么取错,但是这三点一旦做好,你的社交平台引流一定可以做得很好。
所以简单来讲,就是说你想通过社交软件认识好友,就必须去备好照片或者说视频,这是视觉上的吸引,以及聊天不错,文案上的吸引,最终才能吸引来有效流量进来,也就是说展示面加聊天。
那如果说,啊,我不是通过社交软件认识的,那需要做吗?其实是可以做也可以补做,如果说你做的话是锦上天花,比如说你俩是同学,啊,然后通过一个同学介绍,然后一次聚会当中认识,他已经见过你这个人了,因为你这个小哥就挺不错的,长得也很干净,但是,
但是,如果他看到你的朋友圈,就什么都没有,或者说发一些抢红包的文案,又或者说这个文章,他会觉得这个人的生活可能,呃,不是我想象中的那么好,一个朋友圈,一个沟通,能够传递你是一个大概什么样生活的,一个什么样人。
所以尽可能的呢,就是说去拍拍照,多多展露一些自己的生活,你是什么样子的,啊,你平时的生活环境,你平时的爱好什么的,这些东西做出来之后,像我们前面已经讲过,就是他会给你提供话题,女孩子可以去说,说你是,哎,你是哪儿,你还是徐州人啊,哎,你还是这个,某某某上海大学啊,都可以有,但是如果你不发,他是没有办法给你找话题,
好的,那我们现在需要面临一个问题,就假如说,啊,我这个照片也做了,聊天也聊行了,啊,流量也进来了,女孩子也认识到了,那我存在百分百承担吗?你们可以想一下,
是不是每个人来问我情感问题,他最终都选择了学习呢?
好,有的兄弟已经说了,有人觉得钱啊,太贵了,然后就不要了,是这样子的,那他觉得钱贵其实是因为他的三观啊,就是那样子的,他认为一个女生不值三百块钱,不值八百块钱,他把这八百块钱呢,给女生花是可以得到这个女生的,
但是事实不是如此,为什么说他最终没有说,啊,我很,嗯,洒脱的去选择学习,然后快速解决问题,是因为他总觉得,啊,我可能这个,啊,不需要学习,你告诉我两句,我也就会了,然后我告诉了他两句,后来他发现又不会,
再接着他可能觉得啊,太难了,我不学了吧,然后也有一部分人会刚一上来觉得啊,挺贵的,然后你告诉我两句吧,我告诉了之后呢,他发现我还不会,由于是呢,他就认为我可能并不是说这一点点的问题,可能真的需要学习,而且我喜欢的女生也值得啊,这八百九九块钱,也值着三百六五块钱。
所以,由于每个人的想法不同,就导致了说,即使你在某宝上,京东上,去选择一款商品的时候,你也会综合考虑很多因素,你会去想今天发了多少工资,你会去想这个东西买来之后,我能用多久,你会去想这个容量是多大,他的颜色又是不是我喜欢的,这些全都是,而有的时候你会发现,哎,我很喜欢他,我准备下个月买他,然后你加入了购物车,
但是你从来都没有买他,所以呢,恋爱当中也存在着你喜欢他,他不喜欢你的现象。
我们仅此只能说尽可能的去展露自己,让对方看到,或者说让更多的人看到,然后那些人当中必然会有喜欢我们这样的这种女生,
然后他看到之后来跟我们交流,交流的过程中,我们再去筛选一下,他去想象这个女孩子,他是对我还挺有意思的,可能还会有一点好感,但是我喜欢他吗,相互的去筛选一下,最终才会达到谈判桌上去讨论在不在一起的问题。
那么就像商品一样,虽然说他看到你的广告,虽然说看到你的商品介绍图,也听了你做了什么短视频,给我讲知识。
但是呢,不代表他非得添加你联系方式,你看我120万粉丝,真正添加到我微信的人是没有120万的,你可以想一下,是绝不可能120万的。
那么这就说明了很简单的道理,不是说你有价值,我就非得喜欢你,不是说你讲的好,我就非得粉你,也不是说你讲的不好,就非得黑你,不存在。
因为每个人都清楚的知道自己需要什么,他在看到自己想要的什么东西的时候,他自然就会去争取,去尝试着接触。
所以说,你能否满足对方的需求,其实是你出单的核心。
那么在恋爱当中,恋爱的核心就是,你能满足对方对男生的标准,你就能够跟他在一起。
举个例子,苹果12 Pro Max,它是海军蓝色的,然后512G的,然后11800多。
这些东西你发现,我特别想要一个苹果手机,我长了20多岁,从来就没有用过苹果手机,其实一直觉得怎么怎么样的,然后我就觉得买一个吧。
今年也刚好,今年可能也是稍微的赚了一些钱,那我觉得11800块钱也能接受。
而且之后,这个手机还能给我带来一些其他手艺,比如说我可以去用来工作啊,我可以用来拍视频啊,可以用来拍照去给这个发朋友圈给妹子看,给我的将来的女朋友看,为了找将来的女朋友去拍。
这些都是你去想的考虑的点,然后最终你发现,哎呀,我很喜欢,颜色喜欢,价格可以接受,然后它的性能也能够满足我的一些工作需求和拍照需求,最终你选择了购买。
那么一个妹子,她在面对你这款商品的时候也是这样的,她在这个摄像软件上,比如说我看到这个小哥哥,她拍的照片看起来好像是有一米八,看的挺高的。
我心目中,这个如果找男朋友,说是要找个一米七尾上的,所以呢,达标。
然后我觉得这个男孩子看起来呢,不是,不像那种将这户,不是很炸的样子,看起来还比较的文艺,哎,我就很喜欢文艺的,哎,过关。
于是,她给你发了个嗨,但是请问,如果说你一个照片没有,你的名字叫做无星睡眠,然后你的头像是蜡笔小鞋拿望眼镜。
这个女生会给你发嗨吗,或者说你给她发嗨,她会回你吗,因为她识别不到你的基本信息,无法跟自己内心当中那个理想的男友做一个对比。
这样的话,你会发现你说什么对方都是,哎呀,嗨,嗨,感觉你好漂亮,还好吧,哎呀,你可以夸夸我吗,哎呀,我觉得你没什么可夸的,那可不是吗,蜡笔小鞋怎么夸呢。
那么最终你会发现我们总结到恋爱中流量变现的核心,就是在你展示自己的价值,你是一个什么样的人,你是如何谈恋爱的。
在这之后,你喜欢的女孩子会给你一种好的反馈,或者说一种不好的反馈,都不重要。
而重要的是,给你好的反馈的时候,你能够抓住机会进行生机关系,从而在一起。
又或者在一些不好反馈的时候,你能够进行一些化解,给双方一种台阶,使这个问题消失掉,然后继续去达到你那个目标,也就是你们俩在一起。
是这样子的一个流程。
那么反馈是什么?其实反馈就是她对自己需求给出的反馈。
你说对方对你哈哈嘻嘻嘻啊这个你叫什么名字呀,那这些很显然就是一个好的反馈,我们只需要进行一些生机关系。
但对方如果给你来一句啊好吧还好吧照片屁的,那很显然我们需要先解决问题。
就像你是一个销售,然后呢,到最后你跟他说啊我这个东西要卖三百块,对方说太贵了,就相当于是一个太贵了这么一个难题,你来进行化解。
经常来讲你可能会说哎呀三百块钱其实也就是一顿饭,而且呢你收获了这个之后,我相信你可以通过他来进行赚到三千块钱都是没有就是都是有可能的。
那你会发现你说的这样的话,基本上这个考虑三百块钱太贵的人他会综合的评估一下发现哎我可以接受于是最终成交了。
那有的女孩子你跟她说抱抱她说不给抱也是一模一样的就是她在告你太贵了。
那我们需要干嘛呢需要化解然后再进行一种成交也就是说抱抱。
上面这些能听懂的兄弟可以扣一机好吧我觉得我讲的还是比较清楚的。
接着我们需要去想一下这是他存不存在不能化解的可能呢。
比如说啊你跟我说这个东西三百块然后呢他是一瓶水三百块,可是我现在又不是身处沙漠当中我也不可同时我也不是大傻瓜。
一瓶水怎么能卖三百块呢所以你管我要三百块你跟我说再多说什么水是生命之源你现在不喝你将来会使的。
我是不信的所以我是不可能被你化解掉那么就会有一批的女生也是这样子的。
你跟她说什么哎呀这个抱抱也没什么嘛其实她内心深处就是不喜欢你的你在错误的时间进行了推销你在错误的时间进行了说抱抱。
那么你无论如何化解对方基本上都会拒绝你因为她现在就觉得自己不可不应该喝三百块的水太贵。
是一样一样的那么这里需要再记一下就是你在错误的时间去提出要求或者说进行推销自己的时候就存在着说对方拒绝你无法化解的可能。
因为你跳了你跳步进行了有的人啊聊到不好的时候聊到双方都要聊死的时候说啊我能不能先邀约约她出来一下约出来一下吧约出来是不可能的因为现在已经就是明确的告诉你我不可然后你跟她说来拼水吧怎么可能出来呢怎么可能买呢。
有人说是不等价的时候其实不是是需求没到位的时候你给的东西不是对方想要的时候那么就不会成交你如何化解都不会成交。
然后我们具体探讨一下呃变现失败的原因也就是说女生不回复回复比较敷衍你的原因到底是什么。
第一点就是产品也就是说你自身的价值还是不够你并不能匹配他的需求啊他想吃苹果你呢给他送了一箱梨啊你说这个只要一块钱他要不买。
等同于你自身生活水平你的颜值你的身材你的性征就我们第二节快速讲心力的点你根本就没有达到。
就没有符合这个女生最于一个男朋友的最基础的要求或者说聊天方面。
就第二节课全部的东西综合来评定他的需求是什么你有没有达到你没有达到所以你的产品不不达标不过关他看不上。
第二点就是你的宣传词广告词因为发现哎呀有的男孩子就没有照片那么你没有照片是看不到你的商品又弹劾跟你去考虑你这个商品。
要不要买呢就上面写着西瓜吼吼吼吼导宝上写着西瓜你买不买你是买这个西瓜还是要买另外一个上面写着红绒大西瓜然后上面配的一个图看起来就很好吃的样子那个西瓜呢你一定选那个有照片的吧。
然后就是语言中有没有合理表达传递自己的价值你说那个红绒大西瓜你配个文啊你配个文啊。
你说哪哪哪产的比如说哪里的西瓜生产的特别的好你又配个哪哪大西瓜就行了你不要来一个啊这个百分百包手大西瓜。
就有一种此地无音三百两的一种感觉是吧这相当于你跟女生说什么啊你这个美女你真好看然后女生说哎呀都是屁的你说嗨屁的也好看吗。
哎呀我我我也是这个经常去拍照嘛然后我平时就工作给员工发发唐什么的你就在显露自己的东西你的表达错误的话对方也会觉得你这人你这个产品不是很ok。
第三点就是客户现在没有这方面的需求像前面所讲的他没有在沙漠里他还没有说很可你给他推销一个三百块的水不可能。
因为他现在就不想喝你还要推销有什么有什么用吗对吧有的人是一个奶狗然后这个人呢就不喜欢奶狗这个女孩就喜欢一个魅力男生留胡子的你再怎么推销自己你上面的照片文案做的再好最终对方也不买账。
因为他没有需求对你没需求或者说他当下对谁都没有需求那么此时此刻你只能通过前面那两个去尝试激发他的需求。
但能不能化解取决于对方他的想法他的三观什么时候改变并不是说你能所左右的你最多只能加速一下他想恋爱的这种冲动。
但你不能明确的说我这个做什么样的事情直接让他想恋爱这个是不存在的。
但是我们可以通过一些时间以及他自己经历之后而得到最终的改变。
然后我们来讲一下大家最关心的事情就是我当前喜欢的女生如果说他不是一个有效流量的怎么办呢我应该做一些什么事情呢好的有明确的不着急了大家。
首先要做第一点就是通过产品的宣传你的外包装的改变然后改变对方对你的认知印象。
比如说猛牛的牛奶啊纯牛奶不好喝我就不喜欢纯牛奶纯牛奶就不甜喝起来感觉我才太难喝了那怎么办呢怎么才能够让你重新接受他呢可能就是哎这个纯牛奶啊猛牛纯牛奶突然出了一个新品啊叫做草莓味猛牛纯牛奶然后上面印了一个草莓。
然后上面写的一个甜字你说你会不会去考虑一下就是啊之前就说纯牛奶很营养从小父母就跟我说要多喝但是我不喜欢喝啊一直以来呢就是只认为他有营养但我并不喜欢多喝可是后来发现他推出了一个新品然后上面写的一个甜啊意思说加草莓味的那这个其实还可以尝试一下的你会去考虑偶尔再去喝一喝。
但如果说他不改变基本上你这辈子你都你都不会去想起来说要买一瓶猛牛牛奶去喝了。
第二步就是我刚刚所说的宣传词你要打广告你要告诉别人是吧你通过言语也好你通过一些照片的视觉效果也好你要告诉对方我变了我不是之前那样了我现在已经符合你的需求了之前我们双方聊过打过几回合结果发现呢我不是你喜欢类型
我现在想让你变成有效流量那必然是先通过前面的产品外包装我去改变一下自己的照片然后传递给对方让对方觉得哎这个人变了
啊我是一个小奶狗对方不喜欢那我这个留个胡子发现了留胡子还挺男人味的
然后我也愿意为他去改变所以我去改了对方看到之后他是可以改变对你的认知印象的
然后呢我平时说话也很小奶狗好第二步就是宣传词你要通过之后的交流也告他我已经变了我不是之前那小奶狗啊
这样的一个顺序才能够让这个女孩子变成有效流量
顺序就是先外灾后内灾
因为有句话叫做始于言之现于人品才华对方愿意了解你你才有机会去传递去展示你说我这个照片不发
我呢就直接给他发个嗨请问对方是不是还把我当做之前那个奶狗他不会认为我有什么任何改变的
如果我今天配的个文我说工作对于男人的一种乐趣唯一的乐趣就是在他能够养活这个家支撑这个家独党一面时候那种成就感
然后再配着一个留着胡子的你想一下他会不会觉得这个人好像突然不一样的以前还是个奶狗怎么突然就爷们儿了呢
这个时候你再给他发个嗨或者说他给你点了赞他说呦怎么留胡子了
这个时候你再回复他然后以一种男人的语气表达方式沟通的方式去跟他聊天请问他会不会
整体对你这个人的认知影响发生改变从而去想想这个人是不是还符合我的一种搜标准了呢
那么问题来了你发现哎呀我也按照你说的这些去做我也去做拍照片我也去改变自己的聊天学习聊天
那什么时候是个头吧什么时候才能够把当前这个女生变成有效流量呢
就我们通过朋友圈的照片发布的时候得如点赞他的次数来进行记录是我经常会用到的
第一种变为有效流量的标志就是说你发一些照片啊之后你去学习拍照后面的课程
然后你开始做了之后你发现这个女孩子跟你点赞那么基本上点赞三次左右的时候最好是三次以上或者说三次
你再去找他聊天你会发现我直接就变样绝对变样不变样直播吃鞋
因为他第一次点赞可能就是说随手一点觉得你这人哎不同了有趣啊有意思
然后第二次点赞的时候他会有一个印象就觉得这个人好像真的变了呀
第三次的时候他就会觉得是真正认可你才会点不然的话他显得没事一次两次三次点什么呢
两次可以原谅啊但是第三次点赞说明真正的
变了基本上你们都可以去做这件事情之后发朋友圈但凡有女孩子给你点赞先背住啥你就将来就找那种必三的聊一定可以按照后面的聊天课程绝逼成
第二个标志就是评论的次数你会发现有时候你去哪哪哪玩然后呢别人会女孩子会跟你说哎这是哪呀哎呀好好看
哎呀小哥哥都有可能那么评论基本上在
一次的时候你不需要去回复因为他评论一次只是觉得这个地方挺有意思或者说我没去过可能是这样子的
但是如果说他评论给你评论第二次啊你第二次发朋友圈他又给你评论这时候说明他是有点感兴趣的
而第二次的时候和第一次的时候你都可以进行一种回复在评论区底下回复
回复之后呢你不要着急切死了可能他在评论第二次的时候你再去进行切死了
因为他对你感兴趣想和你交流才不给你评论两次
那么基本上你会发现通过我们发照片对方点赞评论传递之后对方变成了有效流量之后我们要做一件很重要的事情是什么呢
就是一种把握机会的能力你会发现很多人现在基本上还是在跟女孩子聊天然后呢聊不下去为什么因为没有讲道
所以你那个时候你开始做朋友圈然后你做完之后对方点赞三次或说评论两次之后你去找他聊天那个时候你能不能聊下去
你能不能抓住机会去跟他生机关系能不能抓住对方给你的一些关心去跟他爱美这些都取决于你对于后续的聊天课程的学习程度
这就是为什么我前面要跟你先讲男女之间你为什么没有在一起然后再讲啊实际的选择再去跟你讲哎呀数据你要利用好流量你要学会真正的识别有效流量进行变现
然后再去讲聊天再去讲约会它是有一个顺序的一步步来一环扣一环是不可以着急不能跳步的