喂喂喂,这个,咱们听听声音可以的话,客户一一我们就开始好不好,好像是可以的啊,这个灯光有点亮,呃,大家不需要就是说太关注于我。
我们主要是看这个面板好不好,然后我们就这个开始了,哎,这个怎么删出来的。
今天我们要讲的呢,啊,叫做这个普通圈打斗的思路,也就是说。
啊,等一下吧,微信退了,声音有点小。
那今天我们要讲的叫做普通圈打斗思路,啊,为什么要去做普通圈,其实前两节课已经讲得很明白,就是说。
你没有普通圈的话是很难去传递出来,一些你的,呃,外在的价值或者说一些外在因素给女孩子来看。
那么你如果放弃了这种普通圈的方式去进行传递自己的话,其实基本上百分之五十的女生都会把你拒之门外。
啊,就是像第二节课当中所讲的,就做吸引力,对吧,那像一些外在价值,你有一些腹肌啊,你有一些肌肉,那这些其实,呃,或者说你长得帅,这些其实都是一些敲门砖,非常好的能够让这个女生在刚一开始。
在你发嗨的时候能够给你一个很好的回复,或者说,呃,她会比较配合你,给你一些升级关系的前提和机会。
那如果没有这些的话,其实你很难通过一些话语来进行,呃,激发对方对你的。
这种配合欲望或者说对你的喜欢,那么我们首先就要记住一句话了,就是聊天固然很重要,但是呢。
对吧,聊天固然很重要,但是没有前提以及一些准备工作是很难发挥的,就比如说。
我很会聊天,但是我的头像呢,是一个蜡鼻小溪,大家都知道是个蜡鼻小溪,那蜡鼻小溪的,呃,这个背景之下,其实我在朋友圈当中是会发一些字,
包括我平时生活的样子,也就是说是这些让我有资本把头像变成蜡鼻小溪的,可是有些兄弟他是属于什么呢,啊,这个头像是动漫。
呃,朋友圈呢,会是一种,呃,怎么讲呢,就是很,很没有生活的感觉,可以这么想。
我试一下可不可以连手机,这样的话呢。
可以给大家直观的看一下,就是我相信大家应该对自己的朋友圈会有一些了解的,算了,我们下节课再讲,好吧,下节课再讲,就不耽误时间了,因为待会还要讲一节课,那么下节课我再给大家连一下手机,
不然的话这个后边来的兄弟在看到会比较浪费时间,那我们讲到了头像的重要性,啊,以及头像在拓单之中所处的一些点,我们就可以开始讲,那大概怎么去进行打扫朋友圈,他的一个思路是什么样的,
你聊天有一个过程,有一个步骤,那么你其实做朋友圈也会有一个方法流程,或者说思路,然后我们今天就直接开始讲这个,呃,首先在讲一些思路之前我要去,呃,给大家去讲一个问题,
就是说做朋友圈是在伪装自己吗,呃,做朋友,或者说什么呢,或者说做朋友圈是在装逼吗,对吧,
那应该会有一部分具体他会去想这些问题,就是我,我是一个不爱做这个的,那如果我周围的朋友,或者说我微信里边有一些同事,啊,有老师,有自己的父母,呃,或者说自己的亲人,他看到我发这些会不会觉得我很装啊,对不对,
那他会不会觉得我很装呢,那么我需要让大家知道的就是你在面对留言非语的时候去想一下,
利与弊,谁大,谁小,对吧,什么叫利与弊的,我们就要来单单的想一下做朋友圈这些事情,他的一个立处是什么,
我觉得做朋友圈的立处呢,就是可以记录美好生活,像抖音一样,记录美好生活,你可以把一些美好的画面去记下来,
同时呢,可以通过记录美好生活的过程去传递给女生,从而有利于后续聊天,
对吧,你除了可以记录美好生活之外,你还是可以去记录美好生活的同时,这个过程中去传递给你喜欢的女生,你周围的朋友,让她们更加的了解你,
更加的有利于你们后续进行这个聊天恋爱,那这个其实是我们的立处,我们再想一下这个弊处是什么,对吧,
他的有利的就会有弊,那弊处我觉得就是流言非语,对吧,比如说,哎呀,你看在谁,又装,又在那装呢,又装了,
但是你要清晰的去了解自己的初衷是什么,我做朋友圈真的是为了装吗,你只要对得起自己,其实你不会去过多的想一下这件事情,别人会怎么怎么样对我,
你如果不做很简单,脱不了单,就这一个问题其实足以让你去做这件事情,同时你是在记录美好生活,我们不是在伪装自己,这个词很重要,叫做伪装,
那么接下来我就会去讲,做朋友圈有一件很重要的观念,就是不要做虚假的伪装,就是你真实的生活是什么样子的,你就去做什么样子的,
而不是说我生活中可能平时就是去杀献小吃,那你说你非得让我整一个网红店,我也不太好,对吧,我从来都没有去过,可能我十年八辈子去一次,然后你让我只发那个,那这样的话是不是在伪装呢,其实是的,
那我们应该怎么去看待这件事情,就是如何从杀献小吃奔向网红餐厅呢,非常简单一个概念,杀献小吃一顿二十到三十,网红餐厅一顿四十到一百,差不多了,最多了,
那我们其实如果你是去只为拍个照片的话,在包括网红餐厅其实也不是很好吃,其实就是环境好一些,那么后面会讲到,也就是说你基本上可以以最低消费,去换取一个展示自己的机会,那么同时你除了换取展示自己的机会之后,你还能获得什么呢,一个非常重要的点,就是熟悉环境,大家有没有就是遇到过,
你想约妹子去一个地方,比如说密室逃脱,但是你从来没有玩过,那么你想在密室逃脱这个事情,或者说这个活动当中你去带领女生的话,你发现你无处带领,
因为你也不知道票在哪里去,因为你也不知道这个大概的玩,玩了之后的流程,什么道具,怎么归还这些,你都不知道,你没有尝试过,你也没有体验过,那么这个时候,老师跟你说,或者说别人跟你讲,哎呀你这个约会当中还要带领女生呢,
但是要,呃,就是说,在前面去带着女生去玩,然后她不懂的东西,你去指点她,但是你会发现这些东西我都没有了解过,请问你怎么能够去带领她呢,这个就叫做熟悉环境,
也就是说你提前,可能你也不用去很多次,对吧,你这个一周你去个一次,或者说一个月我去两次,就可以了,而那个时候,比如你今天你去个网红小吃,
明天呢,密室,逃脱,后天,攀岩,室内攀岩,大后天呢,整个下午茶,那这样的话,你去后续去跟一些热终于这些项目的女生去进行约会的时候,你会发现你能够去带领她,对吧,比如你这个你知道怎么去购买,你也知道这个大概的一个流程是什么,
你也知道这些什么道具应该怎么去归还,或者说要不要归还,这些你都是知道的,因为你去过,对吧,下午茶啊,我应该在哪里排队,我们也在哪里去等候,这些你都能够明白,而这些就能够使得你在后续去的约会章节当中变得更加有主观,更加的能够去带领女生,而不是,我从来没有去过这个地方,我还没去过这个,我也没去过这个,我也没去过这个,
然后你这个约会的章节跟我说,你这聊天宗啊,要去学会,跟女生做一个预期,然后到时候呢,现场通过约会章节的知识,再去跟她进行面对面的一种带领,那这个时候你说的老师我没去过,我怎么带领她呢,其实是带领不了的,那这样的话是可以提前做一个熟悉环境的事情,也就是说对你后续是非常有力处的,
所以总而言之这个力大于弊,所以我觉得做自己真实的自己,你就没有在伪装,同时你也没有在装逼,你是为了一个对的人,或者说一个自己喜欢的女生而去努力提升自身,同时你吃一个三线小吃二三食,你去一个网红餐厅也就四十多,那为什么不去选择一个好的,让自己的生活品质有所提升呢?
对吧,很多人不愿意突破自己的舒适区,就觉得这个地方我很舒服,想干嘛就干嘛,但是我觉得去这个地方,长得好看的女生有很多,我今天衣着是不是跟这个环境不太符合呀,没有关系的,谁都有第一次,你只要有一次去融入进去了,你回去之后你就知道这个地方都是穿什么样衣服的人,然后你也有了一些衣品上的提升,你也能够通过观察来得到这些人,
大概他们在这个地方会做什么,你这个就在增长自己的见识,也在突破自己的舒适区,来让自己提高,而提升的过程就是痛苦的,所以我希望就是,你去权衡力弊一下,你去想一下自己到底想要什么样的生活,对吧,你要是说,那我就是想找一个能够陪我去三线小吃的这样的人,可能我平时也不是很想去这个地方,我实在不想,我也不希望我的女朋友想,对吧,我希望我的女朋友就是一个,
经常吃三线小吃的人,那么你可以选择不做这个,你可以选择去做,就是前面这种,比较符合你个人的,比较接地气的这些东西,那么后面我也会去讲,叫做精致度和生活化,两种不同的区别,
所以这个就是讲给谁听呢,讲给比较希望整体提升自身,比较想大幅度提升自身的人,来去解决一下他们心中的顾虑,就是我会不会在伪装,对吧,
我没有,我真的去了这些地方,我没有在伪装,同时我又没有在装,没有,我是为了自己将来能够遇到在这里面,就是生活品质,同意生活品质的女生活在未知努力,
因为我前面有讲过,你的生活习惯,生活品质与一个女孩子如果不同的话,其实也会导致最终的分手,就是你们无法,你们无法怎么样呢,
就是融入到一起,他讲的东西你不了解,你讲的东西他没去过,那这样的话后续也会发生问题,所以
如果你喜欢的女生,经常出现在网红小吃,下午茶,高档的餐厅,那么你必然要去,至于你说我没有钱,这个没有办法,就是你多赚钱,因为你的目标在那里,
但是如果说我的目标呢没有那么高,可能我就是觉得这个平常人就行,那么你就不要追逐这些,但是我能告诉你的就是,一旦你追逐了这些,你再想去撂一些杀献小吃的妹子,那么就非常非常简单,属于一种降维打击,好吧,
然后这个问题我们就讲到这里,大家听懂的话,刻薄六,然后我们继续下一个环节,就是具体的打到思路,
前面主要是讲了一些,就是做这件事情的角度,我们的目的以及作用,好的,这个,那我们就下一个,下一个是在讲什么呢,讲女生真实的女生,真实女生朋友圈,
女生朋友圈,背后的秘密,据我个人的了解呢,一个女生
她为了一张照片,知道吧,为了一张照片,她可以在一个下午茶,等下午,然后拍几百张照片,从中选一张照片,再回家休夜晚上最终发出来,可能是第二天发出来,因为那时候已经凌晨了,
所以大家在拍照过程中遇到一些困难的时候,不要气馁,因为女孩子也很困难,
她去一个拍队,或者说她去一个海边去游泳拍照的时候,她可以拍一个下午,从中午太阳升起,一直拍到太阳落下,
然后最终很有可能还没有一个成片,她还化着妆,还化着妆,还健身,身材也很好,然后还要拍一下午,最终才得到一张照片,拍了几百张,
所以大家你会发现在拍照的过程中,我去打到朋友圈的过程中也会遇到一些问题,那个时候
你那些都不是问题,因为女生也会遇到,女生也会因为一个照片拍你下午,所以一张照片
一张比较好的照片
是需要很长时间,甚至一个下午,以及大量的拍照,从中选择
那幺女生朋友圈背后的秘密是什么呢,就是她需要花很长的时间去诉讨自己,
你以为她是那样的女神,其实背地里的,她也不是那么的女神,就有时候甚至什么呢,她的一个发朋友圈的流程呢,大概就是选地点,
它的一个发碰圈的流程呢大概就是选地点
在小黄书上在一些大众点评上选一个地点
选一个打卡的地点然后呢
这是第一步
我标出来第一步选地点
第二步呢
喊上姐妹
约时间
第三步一起出发
到地方
第四步
选个好
地方
开始拍
基本
上可以拍
两到五小时
然后第五个
那觉得OK
就可以收工
也就是说回家
然后第六开始干嘛呢选照片
选照片
多少呢
起码最低100张
之内
选
一到二
然后第七步
开始
屁图
屁图我跟你说
那就
很多了有的人
半小时
有的人
两小时
甚至更有牛逼的
能屁个
四五个小时
那你就会问他屁哪呀下节课给大家讲
就是他能够屁两个小时
有的呢四个小时
就丧心病狂的那种感觉
所以一个女生为什么能够通过朋友圈几张照片什么身材照
长得好看的把你死死干住是有原因的
他付出了七个流程
最终才把你干住
你想一想
做菜都没有他这么费劲
七个流程
然后发一张照片你看到我太太嘛好看了
于是你被死死干住了是不是这样的
然后
我们已经讲完了
打到朋友圈
他的一个重要程度以及
你的一些顾虑
然后女生朋友圈背后的真实秘密让你知道其实女生也是下了很大的功夫
也是去学习的批图拍照选地方
然后去花时间甚至一下午来拍一张照片
然后传递给大家最终达到把你死死干住的目的了
那接下来我们就要去
讲一讲什么呢
讲一讲发布啊
评律以及说你
就是
朋友圈的一个
速道方向是什么样子的
我们首先说一下发布评律啊
发布评律呢
就是我我觉得可以按月数来进行
就是一个月呢
也就三十天
四七二八四周时间
四周的时间
那么四周的时间基本上一周
发两次是比较好的
也有说你每周六
比如说周六休息
那么你周六的时候呢可以去
选择出去找一个
地方去进行打卡
或者说
你周六想出去玩你去
拍照啊什么的
你去选一个就是小红书很推荐
叫做小红书
app
苹果的或者说安卓的手机你搜一下小红书其实都可以搜到
然后你去注册一个之后呢
他会有一个本地的
这个栏目
就是那个地方啊
好像是
最上面一排然后
网右鼠第三个
上面比如说我在长洲那么第三个上面会写的长洲
那么你点开之后
他下面的一些帖子
全都是本地的一些拍照非常好的地方
那么你就可以从中去挑选什么呢
挑选一个
就每周挑选一个
或者说
或者你时间比较充足
挑选两个
就是
你觉得这个地方的风格
比较适合我的
比较适合自己了
然后照片上面的人呢
最好也是
比较
和我相像的
这个相像
有几个层面
第一呢
就是身材
身形
第二呢
就是
衣服
就是他穿的那些衣服可能你也会有一些比较类似的
又或者说
我的衣服放在这张
照片
这张
环境下
应该感觉也不错的
你会去幻想
你把自己幻想在其中
你站在那大概是什么样子的
然后给他拍一个什么呢
一模一样的姿势
都是可以的
或者说
你刚开始你不知道你用一模一样的
后面呢你可以用一些什么呢
就是
还有人说有人吗
你什么意思
直播呢
你跟我说有人吗
或者说干嘛呢
就是你能够
在后期自己
就是看了很多了
你学了一些拍照的姿势了
然后你自己随意发挥嘛
这个就是先模仿
但是你前期一定要注意
你跟他的身形
就是你的个头
你的
胳膊
你的脸形什么的
你是确定自己能够做到的
然后你再去选择这个地方
不然的话
你挑完一个背景是挺好
你往那一站不行
那这个
比较的浪费金钱和时间了
好吧
所以推荐大家用这个
然后一周发两次
那这样的话
四周是多少个呢
一个月就是8条
而8条朋友圈的话
基本上就是你会发现你这个朋友圈的这个
就是手机
你去划一下
起码能划一下
就是能划一下
而不是说就三四条不用划看了看完了
但是你一个月的话
你会发现你能划一下
就是8条吗
起码能够有一个长度
那这8条组合到一起
其实你把它设定
就是朋友圈不是可以一个月可见吗
你去设定一个一周
不是一月可见
或者说半年可见
前期的话
在你做第一个月的时候
我建议是一个月
然后你在做
半年之后
你可以设置为半年可见
那这样的话
你的朋友圈会从之前的
不行变成行
以及到精致这么一个过程
因为有时候你朋友圈出现
一个不好的
会盖过你所有好的
也就是说那句话叫什么
一颗老鼠屎
坏了一锅汤
你就千万不要让自己的朋友圈
出现一些拉低自己的价值的
宁可不发
但你一发就要发好的
所以就一直保持下去
一个月就发8条
这个是一个频率问题
那么你在发满
大概10条左右
10条
也就是大概一个半月的时候
你要往回去看一下
往回
翻看一下
删除一些
不好的
好的留下
你要去复盘
你回想一下
也不是回想
就是你回去翻一下
你感觉
比如说一共有10条
你感觉第七条
我觉得这第七条放在上面
没有什么意义
色彩跟别的有点突兀
可能会显得我朋友圈看起来
就不是很好
不会很精致
那我就把这条删了
你要去删掉一些不好的
或者说你会发一些纯文字的
纯文字的
今天心情不好
今天外卖点的又凉了
这样的话
其实过一段时间可以把它删掉
因为它在这里面会影响观感
就是你在看上去
你的朋友圈会很乱
所以你可以一个月去整理一遍
去删掉一遍
那这样的话
你的朋友圈一定会以一种
就是说这种上升的形式
上升的形式去走往精致
而基本上半年之后
你的朋友圈大概就是一个月四个
4-24
不对
一个月是多少条
一个月八条
6-8-48
48条
然后你12-10半年可见
你的朋友圈就变得非常的精致
nice
然后
我们说完了频率的问题
接下来
就要去讲一下
我们的一个叫做分隔问题
就是有的人
他什么都发
结果就导致大家对他的一个认知
就是这个人很爱发朋友圈
但并没有什么特殊的感觉
所以我们要塑造自己的一个个人的标签
也就是说你是一个大概什么样子
那标签基本上分为什么呢
逗逼
对吧
很逗逼的那种搞怪的
然后也会有一些日常
但是我逗逼会比较多
比如我发自拍的时候
可能会鬼脸
可能就是配文也很逗
配文会加一些表情包白眼
对吧
这些表情包让我显得整体分隔是逗逼
那么还有一种就是什么
叫做运动类的
我经常出去跑步
我经常健身
我运动
然后秀肌肉之类的
那这种的话就属于你的一种运动性的标签
又或者说你很爱旅游
又或者你去玩那种什么室内攀岩
你经常去设建
要不然就是室内设计
对吧
你这样的话也会产生一种
就是你是一个运动的这种标签
那还有的话就是居家的
你会做饭
你经常会发一些自己会做饭
你经常会发一些
自己在家里宠物抱着宠物
你有一个小猫猫
又或者说你的一些照片都很温馨
都很昏暗的一种
对吧
就比如说像我这样的灯光
后面是一种比较黄昏一种感觉的
那这样的话会比较居家
又或者你穿的衣服比较运动装
比较散
小毛衣
然后带着一些小棉的帽子
然后带着小眼镜看书
这些都会显得你比较居家文艺
那这种就是你的标签
至于大家是什么样子的
你就去问一下自己
你就在想我平时在干什么
我平时在健身
好
那我的标签就可以往这个运动方面去走
对吧
那我平时这个比较逗逼
我跟别人喜欢开玩笑
那我可以往逗逼方向走
我这个平时比较居家
我比较喜欢看书
那我也可以多来一点看书啊
或者说写写什么论文啊
对吧
有一些爱好啊
你不要害怕
你就写
甭管写的好不好
但是你通过我下一阶课所讲的拍照
你把它拍好就完事了
你知道吗
你要把它拍好
然后你去发表出来
大家看的其实是你一个对于生活的热爱的态度
而不是说你的单纯靠你的品质来进行提升
因为很多时候你会发现你
你哪怕就是品质高的人
他吃一个杀献小吃
他也能拍出一种就是很好的感觉
就是起码会很干净很精致
但是这个不会吃的人
可能就随手一拍感觉
就是有点农
就是农民工随手一拍这个工地的感觉
你知道吧
然后呢
我们接下来就要讲什么呢
就要讲你往这个两种极端去发展
比如说其中一种叫做什么呢
想要女生多
vs
想要恋爱
好吧
那么这个是什么意思呢
就是我们的朋友圈其实是可以让你拥有很多资源
或者说让你能够在拥有资源之后很快的去恋爱的
就比如说像上面的这个风格
如果你是一个运动的
你很秀肌肉的很秀身材的
很秀自己健身攀岩的设计的
那这样的话
其实更多吸引来的是什么
是一些很多女生
你甚至可以做一个海王
你是会有很多女生愿意去了解你
愿意去跟你交流
甚至很快能够给你聊到一些比较私密的话题的
因为你的朋友圈的属性告诉他
你是一个比较偏向于激情的
对不对
因为这个肌肉什么的都会让人荷尔蒙这个迸发
那么如果你是个居家的
哎
你去想想
如果你现在遇到一个女孩子
他经常朋友圈晒做饭
然后宠物戴眼镜这个读书
你也会觉得就是
呃
我有一些
就是我有一些
想跟他恋爱的感觉
因为我认为他可能就是一个很好的女孩子
因为他很孤家
对不对
所以如果你想
女生多
那怎么办呢
精致多一点
比如说
网红店
这个
运动健身
秀肌肉身材
胡子对吧
我之前有讲我叫做姓征
就是有些兄弟比较适合留胡子
然后留了胡子之后
拍一张照片
大汉林里刚见完神
我早就跟你说别提多帅
你们女生看到的都疯狂
所以这些就可以导致你的女生女孩子很多
所以你精致可以多一点
生活化的像居家的呢
可以少一点
但是如果你想恋爱
那怎么办呢
就是接地气多一点
对吧
想恋爱
那我这个
我想恋爱了
那怎么办呢
很简单
就是
我可以有
我可以有40%精致
但是我有60%居家
掌控一下比例
就是说精致还是不能少的
因为就是精致
他是一个让女生有欲望跟你聊天的
对不对
比如说你秀肌肉身材
女生愿意跟你聊天
那如果说你没有精致
你单纯居家的话
其实会让你们在一起的速度变慢
也就是说他没有什么欲望
那我们如果想恋爱的话
其实可以通过40%的精致
然后激发对方对你的了解欲望
再通过
再通过一些后续的居家的一些东西来进行填充安全感
因为我前面有讲过
叫做填充安全
那么填充安全的话
其实就是你通过照片也可以
有句话叫做什么看面相
你就不是坏人
知道吧
看你的面相就是一个不错的男生
那如果你戴着一眼镜去读书
大部分人都不会觉得你是一个爱玩的人
他会觉得你比较适合恋爱
你会做饭
然后为个围裙
那这样的男生看起来就觉得很值得托付
所以这个概念你能够听明白的话
你就有了方向
你也知道什么叫做接地气
什么叫做精致
精致也就是说高端
然后环境好
二玩
然后比较凸显你的男性耗耳门
有兄弟说
发吃的美食算什么
我觉得他属于精致和接地气都有
就是发美食的话
其实你看任何人都会发
无论是居家的
还是说二玩的
他都会发
因为就是秀自己的生活品质
那我觉得更能够凸显出
他是不是居家或者说精致的
还是身材和戴眼镜看书
做饭这些比较靠谱一点
然后还有是什么呢
还有就是一些配文
就是你的配文不要太玩
接下来我们就会讲配文对不对
那这一点听懂我们就可以讲配文
配文呢也是一个讲究的活
对吧
你配文你会发现有一些女生他会发什么呢
这个好看吗
不好看
我就删了
那么这么一句话
其实大家都知道只在钓鱼
所以这种属于什么
二玩你指定是个海王
指定是当下静不下心
指定是一个浪荡的这个女孩子
对不对想都不用想
那么有些女生就会发了
哎呀今天好烦
那你说这个是在干嘛呢
他想让人安慰
对不对
那我们就应该去想了
他想让我安慰我要去吗
这个可以去也可以不去
那你说他是一个什么样属性的女生呢
我不知道
因为这句话单纯的就是两方都可以说
居家的也能说
这个不居家的也能说
那我怎么办呢
整体去看
比如这两个是同一个女生
上面说这个
下面再说这个
好
那他就是二玩
对不对
所以我们要整体看
当你分辨不出
单条碰圈他是什么属性的时候
你就把它碰圈翻一遍
你看他平时的配文是什么样子的
钓不钓鱼就完成了
所以我认为分析一个女孩子
他值不值得跟他走长期
最简单的方法
其实是看他的朋友圈钓不钓鱼
有一些钓鱼的话
其实一看就知道了
然后也有一部分是什么呢
就是他属于一种比较追逐于时尚潮流的
这些年轻女孩子
比如说年龄后
他发那个可能也不是为了钓鱼
是为了就是觉得这句话很调调的
很想追逐
就是觉得这句话发起来很很有发
于是我就发了
是这个样子的
那么碰圈配文我建议是什么呢
也是一样的
就是你想一想自己是想要女生多
还想恋爱
你想要女生多
你钓鱼可以的
深夜你发一个秀身材的
你说最近感觉身体被掏空
对不对
那下面的人就给你评论啊
哇这个蚕那种表情包色相
对吧
表情包女生都会发这些的
又或者说哎呀
这身材爱了爱了都会有
那如果你想要一个恋爱的
我应该怎么配文的
哎
我今天发了个肌肉
那怎么办呢
我就发一个加油
哎可以了
继续努力
啊健身的第多少多少天
这样也是会降低你的一种玩家属性的
因为你的配文不玩家啊
对吧
你配文你要是配的比较玩家的话
再结合着你再发这个照片
那很显然你是一玩家
所以这个都不用想了
那么大家其实这么讲的话
应该是可以听明白的
好吧
至于
具体怎么去配文呢
我这里可以推荐大家去微博上
微博上搜索
就是
朋友圈配文
好吧
您搜索这个词
或者说抖音上
就是各种能够搜索的搜索引擎上去搜索朋友圈配文
对吧
如果你想居家的怎么办呢
居家类型的
朋友圈配文
操吧
搜索的是非常简单的
我想玩家玩家海王级别的朋友圈
钓鱼
朋友圈
文
随便搜
知道吧
随便搜就可以了
我就不再举例了
因为举例这个没有任何意义
你去搜的话
就是随便直接拿来用
然后去根据自己想要干什么
你想长期
你想短期任你而选
然后下面已经讲了这个比例的问题
就是一定要清晰的明确自己当下想干什么
然后去按照这个要求去做
这个是一个思路
然后我们开始讲
叫做展示面
这个等级
我们应该有一个就是发展的过程
我们成长的流程是什么样子的
那么接下来大家稍等我这个两分钟
我看一下怎么联一下手机
还是得有图片没有图片的话
不是很好去讲
我先联一下手机
我看看应该是这个
好像好了
有点回音
虽然我看不了弹幕了
大家应该是可以看到这个的
我再拿个手机
我看不了弹幕的话没法讲
看不了弹幕这个没法讲
大家稍等一下
好吧
好的
安排的明明白白的
然后大家应该可以看到这个照片吧
可以看到的话
兄弟们这个扣个1
好吧
扣个1
我看这个弹幕有没有问题
还是要互动一下
好
然后我们可以看这个照片
这是一个烧烤对不对
那这个烧烤的话很显然
我们来放大一下
这个烧烤的话
其实我们可以看一下
这一个单子对不对
这是一个桌子
那这个桌子再配合这个单子
再加上这后边的背景
以及这两根烧烤
然后这还比较的
就是因为烧烤难免会有这些渣渣
那这样的话其实就是一个很简单的
我接下来要讲的一个点
叫做什么呢
叫做段位等级第一级
正常
吃好玩了
这是第一级
就是其实你可以发现周围的大部分的
一些女生也好
或者说我们男生也好
他们的一些照片
其实拍的大概都是这种
就这种感觉
就是他比较正常化
比较正常化
又比如说这种奶茶对吧
奶茶
那这种奶茶也是比较正常化的一种
就是他没有那么的环境好
角度也不是特别的好
然后旁边像这个奶茶的话
我建议
如果你想拍可以
因为我发现什么呢
我发现这个
就是他这个背景其实应该还不错
应该也不是很差
这个桌子呢
但是他这个角度是从上往下的
包括这上面的这个还没有拿掉
如果这个可以拿掉的话
把这个再给收走
然后以一种另外的角度去拍
我认为应该还是不错的
但是他这么拍的话就很显然
这个就变成了一个普通的吃喝玩乐
就他就变成了这种普通的吃喝玩乐
就不会显得很高
那我们继续看
对吧
这种的话
我来看一下
他是不是拍了之后
看起来会稍微好一点
这张的话应该也是刚刚那个
因为这个奶茶还在这里
所以说明是同一个地方
或者说他在那个地方买完奶茶之后
又跑到这来吃饭
那这样的话
他会比之前会好一点
所以这个就属于正常的吃喝玩乐
比较正常话
也就是大众所有人都能做到的
所有人都在做的
这个是第一等级
那么第一个等级之后呢
我们要讲第二个等级
叫做有点逼格的
那么有点逼格的吃喝玩乐
相当于是什么样子的呢
我们来看一下
比如说这种
我们可以看到
比如说这种这个呀
这个呀
这个东西虽然很平淡
这个长粉看着也很
就是很日常化的东西
但是他摆到一起之后
给人的感觉这个盘子
对吧
他给人的感觉就好像
应该不是个普通的地方吃的这个长粉
应该不是一个普通的地方吃的这个蛋糕
可能他的环境应该还是不错的
再包括这么多东西
肯定不是一个人吃
那么一定是有一些很多朋友
这样的话也能体验出
你的一些社交能力
你的一些朋友很多
你的朋友圈你的社交圈比较广
那这个的话就是稍微有点逼格的
对吧
我们再来看一下一个
还有这种
这虽然说只是一个小火锅
大家也都知道这是火锅
但是
虽然只是一个火锅
可是他拍出来的效果给人的感觉
就是不一样的
说不出来哪不一样
你会发现
就可能就是什么呢
可能就是他背后的这一个松
可能就是这些线条
就让我们觉得好像有点不一样
就跟之前我们再看一下之前的
一下子就对比出来了
就好像跟这个吧
他有点不同
大家觉得是扣个7
好像有点不一样
对不对
这种
这个其实还好
这个挺好的
这种就是正常的吃喝玩了
一个星巴克拿上拿着手里拍
就这张和这张
对吧
他和
和这张
这张也是正常的吃个火锅
但他就是感觉上不一样
也不知道感觉哪里不对
就是感觉不一样
其实关键的点就在于这背后的这个背景上了
所以说呢
有点逼格的吃喝玩乐
核心在于环境好
视觉效果不错
色彩好
知道吗
就是
你们没有看到
所以有点逼格的吃喝玩乐
关键在于环境好
视觉效果好
色彩好
那么我们看到这张图你会发现
其实比刚刚那个正常的吃喝玩乐
无非就是插在环境
无非就是插在这个视觉
以及色彩
他很饱满
里面的东西有很多
而不是说单纯的就是
只有一个洋插
一个发票
然后一杯奶茶
一张纸
一个吸管
他会相对于这张
就少了很多东西
包括前面
他少了很多东西
他的色彩啊有黄
对吧
有这个绿
然后也有白
他会少很多东西
那么这样的话就是
我们所讲的
第二个等级叫做环境好一点
所以大家其实基本上能够拍到这种
其实就可以了
就是这两张就可以了
就不用太过于怎么样
对吧
你比如说这张
这张你会发现也是一样的
他无非也就是说这个背景
有很多线条
然后周围的椅子很奇
然后有一些光
然后让我们觉得就是
这个看上去就很舒服
但如果我们把它放在哪呢
如果我们把它放在
洋若川
让他坐在这
我也说就凉了
就彻底凉凉了
就没有那种感觉了
所以差的就在这里
就是一个环境
一个视觉效果所导致的差异
然后我们要讲的
再来给大家看几张女生的吧
好吧
给大家看几张女生的
这个也是一个女孩子的
佩玟叫做带回家了
什么意思呢
就是我买了
我把这个给买了
所以女孩子是很会秀价值的
就是她秀的这个无形当中
把价值给她秀出来了
带回家了
那意思就我买了
她怎么不说我买了呢
她说带回家了
所以这个女孩子是她很有心机
又比如说这种
这种的话
你会发现什么呢
是不是在玩
是不是吃喝玩乐
这个是在玩
对不对
在玩吧
那她玩玩在了一个环境好视觉
好色彩好的地方
我们可以看到
是不是她这种
就是波浪啊
还有这个远处的一个天地的交界线
这个人的感觉很好
包括她的衣服
她自己的修图
肤白茂美
对不对
这样的话
就会导致着
她会产生一种什么呢
就是环境好视觉效果好的
有点逼格的吃喝玩乐
因为毕竟是在水里
在水里其实就是
直接就档次就上去了吧
就不会像你吃一个羊肉串
对不对
然后呢
我再看下一张啊
也是一样的
对吧
你看这种
就就明显的就是她在干什么
她又在搞一些
高逼格的事情
然后来把你死死干注
你说你看完这个
你能不死死干注呢
一抹红唇
身材又好
然后穿了个这个
然后又是一些波浪
周围是一个海
她就死死把你干注了
这张图
前面已经说了
她有可能拍了一下午
之前可能是太阳隔着照着
一直拍到太阳都下去了
然后拍到现在
拍了几百张
其中选出来一张最终在屁图
然后发出来把你死死干注
所以大家千万不要把
就是一些所谓的女神当一回事
她在真正的生活当中
相信大家有看过抖音
什么我姐这个表面上是这样的
其实背底是这样的
就是那样的
大家不要去想世界上有多少什么所谓的女神
女神也是要她死的
知道吗
就是你要去想想她拉不拉屎
她拉屎那很显然
跟你一样
没有什么
就是说可高贵的或者说怎么样的
然后我们要讲的是
还有这张
这张也是环境好
就拍了个椅子
除了椅子还有啥
没有了灯光
三个灯
然后这个
天窗
没有了
这个就是一个字
环境
两个字环境就是环境好
色彩好
没有了
所以导致的我们看上去就是感觉这个不错
真不错
有种
就是很精致的感觉
所以这个就是有点高比格的吃和玩乐的一些介绍
然后我们再去看一看
第三种
第三个级别
旅行
社交认证
健身旅行
他们的
点赞率是很高的
特别高
特别是旅行
点赞量极高
高到不敢想象
比如说你去了一些国外
然后拍了一些地点的打卡
高到不行
因为你带她去看的一些新鲜事物
而且色彩度就是非常好
我们可以看到这张照片有一个细节
这个地方其实就是
不是很好
好像是漏水的
还是说咋的
但是基本上你去国外的一些建筑
什么巴黎铁塔什么这那的
一般不会出现这种问题
就算出现的话
那些人也会去P图
把它给P的就是
这怎么放不下了
就他们也会去P图
然后呢
就是P的很精致
这样的话就导致着说
看起来就非常的舒服
那幺女生看到的话
会非常觉得很nice
比如说这张
看上去就想点赞
对吧
看上去就想
给她来点她的脑袋
挂点她一下
对吧
然后我们所讲的
叫做社交认证是什么意思的
就比如说你去开会
你如果说上台演讲
你去开会的话
其实可以让你的朋友在底下
给你拍一张
最好是拍得帅气一点
角度长我好
你可以告诉他在那里拍
拍成什么样子的
你提前去晚上去搜索一下
对吧
开会的拍照是什么样子的
然后让你同时去看一下
然后坐在那样
相应的位置去给你拍
那这样的话会让你
就是周围的女生会觉得
你这个人是一个领袖
那么领袖的话
为什么会点赞量很高呢
是因为古代的时候
其实大家都推崇说
能够成为领袖的女人
那些女生其实都愿意去做
皇帝的女人
做一些部落首领的女人
对不对
因为她的生存能力会很强
权力很大
能力很高
所以大家都愿意
那么到现在其实也是一样的
就是她不变
像骨子里刻着刻进去了
就是
然后第四个层次就比较高了
硬价值
硬价值是什么意思啊
就比如说豪车
普通的车还不行
得豪车
骑马保时捷卡宴以上
八九十万
将近一百万的
这样的车才算是硬价值
你普通的一些车
其实没什么大大的用
除非你去
聊一些去与沙天小吃的妹子
但是如果你想聊一个
像刚刚那样
像这种的
你不开个接近一百万的车
是很难通过硬价值去
怎么怎么着的
当然这种女生也不一定
非得通过车
但是你起码要有一些基础的
太差劲了就不行
太差劲了还不如不发
发了反而是降低
然后除了豪车之后
豪宅
住的地方很精致
我的家非常的大
甚至都有电梯
那这样的话
其实很少有人能达到
能达到这些东西的
也基本上不会学习这个课程
因为他们就是周围会充斥的一些拜金女
他会认为自己有吸引
其实最终的结果就不用说
就不是太好
但是他当下不会有危机感
他不会认为自己在撩卖方面有什么缺失
所以第四点的话
大家是可以通过奋斗努力去达成的
还有一些公司
你是开公司的
你是创业的
怎么怎么样
今天开会
今天怎么怎么样都可以
这个公司几年庆
公司的年会
然后订单在哪
这些其实都可以去拍出照片来进行传
传递出来传播出来
然后让大家去看到
让你喜欢的女生去看到
或者说你在追求的女生去看到
那么这四点其实基本上
就是你碰撞了一个段位等级
我们大部分人能做到什么呢
这个大部分人目前应该处于这个
对吧
觉得是的
扣个6好吗
处于这个的扣个6
我觉得应该都是处于这个
就是他日常的一些地方
他不会去
他可能都是一些比较正常的
这个学校外边
然后拿来哪
基本上都是这个
然后我们大家其实要做的是什么呢
这个其实可以排出
排出在外
你在三十岁之前你可以排出在外
因为三十岁之前很难达到
除非你这个fine
但是呢
我们把这个排出在外
其他的是绝对可以做到了
大家在这个环节
那么应该往这个环节去
这个环节做到了之后去做这个
就是说我们去一些环境好的
像刚刚给大家展示的那些地方
其实我们都可以去
甚至说
回来给大家看
这个地方都不用花钱
你只需要大腿小腿卖进去
拍一张你就走人就可以
这个无非就是一个等待的地方
等候的地方
一个公司这个面试什么的等候一下
你就去了
然后拍一张照片你走了
对不对
你甚至都说你这个找个人
然后进去溜达一圈
或者说你去一些艺术馆
开了一些艺术馆
十几块钱门票
几十块钱门票
你进去溜达一圈
拍几张照片出来
然后你就能聊到妹
你觉得你这个几十块钱
你花的值不值
还是说你再几十块钱
你充个完整人要皮肤
对不对
所以这个地方其实都不用花钱
甚至都不用花
这张照片的话是没有花任何的钱
就是躲过一个地方
在那等了一会
就发现这个地方挺好的
拍了一张
然后直接就发嘛
配完是什么呢
天气很好
这外面光很好
拍完就是天气很好
就可以了
而这样的就足以让你能够吸引到一些妹子
而且是高品质的
像刚刚那种
而不是说三线小吃的妹子
因为三线小吃的妹子看到这
他会觉得这个地方我去不了
其实不用花钱了
包括这种火锅
大概在两百到五百之间
五百块钱应该不到
两百三百的样子
基本上就拿下
这个意思在北京
然后我们就是你所在的一些城市
其实也会有这样的地方
甚至价格还没有那么高
然后也会有同样的环境会很好
你去多在小黄书
啊不是小小小红书上
这个大众点评上
你去多搜索一下
真的有很多这样环境好的地方
等你去探索
你会发现这个世界其实很美好的
只不过你一直没有走出去
你去多探索探索
对吧
我我可能是个学生
我钱不多
我一个月生活费几百块
我存个50块钱
我三个月去一次这样的地方也可以了
我平时多拍一些腹肌
我是一个运动的体育学校的
那我多拍一些运动的
我往运动方面走
然后三个月后参加了的钱
我去一个一两次
然后我一两次
我去的时候我拍四张照片
然后我一个月就够了
对不对
我在一个该追逐一些学业的时候
我没有必要说我非得打中点冲胖子
我去花钱去天天拍那个
没必要
但是我可以先让我多发一些运动类的
然后我后续
我等出入社会
我赚到钱了
我再去拍这些
我再让自己精致起来也是ok的
我们应该去想一下
当下是什么状态
然后去做什么事情
不要着急
着急是很恐怖的一件事情
就是你跳步是很可怕的
然后我们讲到这里的话
其实基本上已经结束了
你们现在无非要做的就是从第一阶段
第一阶段甚至有的兄弟还不做
你知道吗
有的兄弟目前朋友圈不做
一张不拍
你知道吗
一张都不拍
就导致着说你连第一阶段都没有达到
所以大部分人是第一
或者说没有
或者说是零
我们希望就是你能够起码走到这
你说健身履行
履行的话现在不能履行
对不对
那健身的话
可能现在也不是很有时间
或者说怎么样的
然后社交认证也可能就是
老师我也不叫难得到
那我在学生会的时候去主持
可不可以呢
也是一种社交认证
我是一个班长
我现在我在前面去念一些别的东西
可不可以呢
也行
对不对
所以这些东西或者说我在财业展示
我会弹钢琴
然后现在我在上一个音乐课
那这个时候老师让我弹
我让我朋友帮我录一段视频
行不行
也可以
所以这个其实可以做到的
至于健身履行
这个可能近期没有时间
又或者说没有条件
那我们可以先选择不做
但是我认为
但凡你努力了
社交认证这一点
努努力是可以做到的
加加油是可以做到的
但是有点逼格的吃喝完了
环境好
视觉好
色彩好
只要你卖开腿
花点钱
怎么着都能做到
所以我希望大家一定要去做
然后吃喝完了
一定要提升上来
当你达到第二阶段
你会发现你不缺妹子
好吧
现在你天天去为着那个女生要死要活
其实就是因为你缺
而你不缺之后
你会发现三条腿的蛤蟆找不着
两条腿的妹子
满天都是
好不说满世界都是
那个时候你起码能拥有一些选择
你不要说你没有选择
你连选择都没有
那你肯定聊天崩溃
焦虑
我现在我这个发个朋友圈
今天发了个身材
结果五个女生过点赞
三个女生过评论
说小哥哥怎么样
那那三个直接去聊天
大数据已经讲过了
直接聊
那这个时候三个人跟你培聊
另外一个你喜欢的
你再去查
你同时撂四个
这个喜欢的不回应你会焦虑吗
对不对
你要分散需求一下
直接就解决了
并且我一直在强调
一地种子
他完成不了去发芽的这个使命
他很有可能就尿了
你一无二里边
你总怎么着
你得种个三到四粒吧
就大家这个有没有小时候这个陪父母中国地的
怎么着也得投三四粒吧
两三粒吧
最少了
你不能一个里边投一个吧
你投一个很容易凉凉
你有没有发现
就是你有一些农作物
你是投一个
但是你过一段时间
你要去补种啊
有没有补种这个词
还种怎么写啊
补种
就你会去补种子
这个是一定的
所以大家不要一颗树上吊死
我不是说让大家直接换目标
而是说你在聊的时候
尽可能通过这些做到了之后
你有分散需求
让自己心态好
心态不好的话
干啥都不行
一个字心态掌握不好
现在你即便是肯求得到肯求挽回
到时候你还会遇到新的问题
好吧
然后我们这一颗就结束
然后紧接着我们进行下一节
那么下一节就叫修图的思维
然后具体给大家讲讲修图以及屁图
还有说拍照
然后让大家能够有一些具体的方法去进行执行
有个兄弟说有对象的话这么做
会不会造成误会
我觉得这个看自己
就是你是一个聪明的人的话
基本上是不会被发现的
好不好
更何况你的内心呢
也不是说我想做坏事的
那这样的话
我觉得即使被发现也没有什么问题
对吧
无非就是
告诉他我这个方式可能有点不太好
对吧
你又没有什么坏心思
你把聊天记录给他看
你看这个我都聊成功了
我都这个他都老想见我
但我不见
因为我知道我这么做的原因
无非就是想让自己变得更有情商
更能够给你带来恋爱的感觉
我希望给你更好的
所以我才去练习
可能是我这个方法选择有点极端
我以后不会了
这样的一段话去讲完的话
其实没有任何问题了
然后你当他面把他给删了我就行了
当他面把这个都删了
风圈的话你就说这个
老婆大人你说的算
这个你让我发我就发
你说这个我发风圈不太好
那我以后就不发了
但是我觉得我可以给你拍照
我把我学到练习技术
拥带你身上也挺好的呀
是吧
好
最后这个给大家这个
一分钟的时间给我给我打个分数吧
这一刻十分满分打个分数
然后我们下一节课见
这个这个羊肉串的话
我希望大家以后就不要发了
羊肉串
羊肉串的话太太恐怖了
羊肉串真的吸引不到女生的
这个吸引不到的
起码你要发
就得发什么呢
发发这种
起码你吃个海底捞吧
对吧
海底捞
海底捞的话也不要去那种
就是正常的海底捞
对吧
你去这种环境好一点的
也是可以的
好
大家对我这个讲课还是不要认可
然后我们就直接下