哈喽,哈喽,这个,我们要不要再等个10秒钟?好不好?等个10秒钟,然后我们这一课就开始讲,叫做,我看这个能不能,我给整这边来,小一点。这样就好了。这一课呢,我们要讲的,叫做拍照修图的思维,也不叫思维吧,这个方法。
技巧,好吧,然后首先我们要去讲一个事情,叫做什么呢,叫做拍照。好,再的兄弟可过一啊,我怎么这个,58人次,怎么就有两个人,别我这讲着讲着没人听,不太好,再听到兄弟可以可过一,现在不需要记笔记,因为这个是拍照的东西,其实不需要记笔记的。
然后我们来看一下这个各位兄弟的一些照片,我们来去评判一下,好不好,我就先不看我自己了,我先看这个其他的兄弟了,我们来看这个兄弟的,他的拍照角度有点就是,
那不是很好,就是他有点什么呢,人在上面,手机在下面的一种方式去进行拍照,那么这样的话会显脸很大,对不对,你看脸会显得很大,其实如果你按照一些别的方式去拍照,可能脸会小一些,
不仅脸会小一些,而且更好披图,这个在后面你能够看出来,然后我们再看这个兄弟啊,看很圆图。
他这个呢,就是我们上一课所讲的叫做环境,他没有打标,就是他的后边呢,是一条大马路,那这个大马路的话,再加上就是说这个衣服,这里会很皱,他再戴个口罩,然后呢头发会比较的,就是贴头皮,那这样的话,
他这么一看,再加上他的眉毛很乱啊,可以看到这个眉毛会比较乱,然后眼睛很好看,对吧,眼睛还是很好看的,然后他这么一拍,就很想让就不好,
但如果说,这样子,大家觉得会不会比他原本好很多,觉得是扣个6,这个其实就是他的拍照的一种缺陷所导致的,他这么拍,就不如这样,还不如一半,立马就会好,
如果修一下,还可以,但是发型确实和衣服还有环境不好,如果换一个地方,会非常nice,然后我再评判下一张,这张,这张是什么鬼,这张是不是网图,对吧,你看这个,你就不要骗大成,好不好,这个一看就是一张网图,
只是来搞笑来了,还有发这个的,你是长这样吗,你在逗我,好吧,我们再看这张,这张他跟第一张的兄弟有点像,就是第一张的兄弟,他也是手机是放在下面,然后人呢,可能就是会比较从下往上,然后人脸是往下看,这样的话会显脸,
就是他属于一个面,你会发现他的脸是不立体的,很像一个,怎么讲一张,就是确实是一张照片,但是如果说你能换个角度,其实你看这位兄弟他的鼻子很挺,嘴唇也很好看,眼睛呢,双眼皮好像,那这样的话,如果他能换个角度,会非常的好,但是这张他的角度就很不好,包括衣服,对吧,还有这个背景,背景就是这里,
对吧,这个就是很不好的地方,然后衣服的话,就是这里,是吧,角度问题就很不好,然后我们再看这个兄弟,
这个兄弟他的他的,就是说动作发行,角度都很棒,都可以打个八九分,十分满分,我觉得他动作都很棒,然后呢,唯一不好的时光,
大家觉得对,客户期,是不是,他的光很逆光,就看不清,然后环境的话呢,也很白,衣服也很白,那这样的话没有什么亮点,你带个项链,我来看一下,如果说他带个项链,这个项链不应该是红色的,总之他带个项链,然后光,你再想一下,光不要逆光,
你们觉得这个照片是不是档次一下就上去了,这个动作非常好的,对吧,你看发行也很棒,动作也很好,很帅,这个姿势,而且人长的也很帅,这个角度也很棒,轮廓都出来了,
但是唯一不好的就是光,然后没有亮点,他加个项链,绝对逼帅,帅的一撇,换个背景,你想一下,想都不用想,这个还没屁呢,大方屁一下,这个兄弟很帅的,
所以这个就是光和环境的问题,好吧,拍照我们就隐身出光,非常重要的一个点,叫做光,如果你的光线不好,你拍的再帅,你这个人再帅没有用,就是像他一样没有用,很帅,但是没有用,
然后来看这个兄弟,这个兄弟的话,他拍照的话,他这边就是没有,我换个颜色,这一半就是没有了,那这样的话就,就是说这种拍照是绝对不可以的,没有亮点,对吧,这可能是头发,然后这边是眉毛眼睛,对吧,这是鼻子,
如果他能把这边拍全,大家想一想,会不会好很多,因为这个兄弟的侧脸还是很帅的,感觉像个军人,对吧,发型也很棒,就是他会很干净利落的这种,但如果说他能够把右边也露出来,我相信这张照片是很不错的,是吧,是的话再扣个6好不好,这个互动一下吧,大家一定要去跟着我的,就是所说的,所讲的话去互动一下,
就是他这张照片啊,这边如果能够露出来,是一定很棒的,对吧,因为很帅嘛,发型啊,很干净利落,然后这个手势也很好,轮廓也很出来,很帅的一个侧脸,这边也都是的,但,但就是这边没露出来,如果能露出来的话,这张照片还是不错的,然后后边的背景换一下,对吧,
所以大家底子都很好,但是呢,就是拍得不好,这是一个问题,就拍得不好,然后再看下一个,这个兄弟,这个兄弟也很帅,
但是有一个极大的问题是什么,他自己也意识到了,环境的问题,他都打马特克了,对不对,呃,主要那边是单眼皮,我觉得,就是单双眼皮其实是可以呃,尝试去用那个,叫做,
一个叫做双眼皮贴的东西,但是你出门你不要带着吧,出门你不要弄,你在晚上的时候啊,呃,比如说你到家六七点下班,或者说七八点下班,你去贴上一个,让你那个眼睛变成双眼皮,
然后你贴大概半年时间,你那个眼睛会变成双眼皮,相信我,也不说双眼皮吧,会变得跟你这个眼睛差不多,就这种类型,
因为我是亲身经历,我的眼睛啊,我给大家看一下,看一下,我这边的眼睛和这边的眼睛,这个眼皮你们能看到是明显不一样的,是不是这样的,明显不一样的,
就是这边会呃,更双一点,你会看到这个双的,它的这个,就说程度会更双一点,但是这边会少一点,不是角度问题,的确是因为我这边本身是一个单的,
这边是个双的,但是但是我是初中的时候,初中的时候,呃,我听说有个叫双眼皮的东西,然后呢,我那个时候也不怎么贴,
但是我白天不好意思贴,所以我晚上贴,那么晚上贴的时候呢,我会发现我贴了大概呃,一两个月的时间,结果我发现我这个眼睛啊,就是偶然有一天,睡醒了之后,哎,没有贴,但是,成内双了,就是内双,双眼皮应该贴不出来,
但是我相信内双是可以贴出来的,就是它能够有一个东西让你那个部分的,就是,呃,怎么讲呢,叫做纸房也好,还是说什么,它能给隔一下,然后折成一个印子,那么那个印子你隔久了之后,其实它就形成了一种肌肉记忆,然后就变成了几个叫做内双,
内双,但是双眼皮应该贴不出来,双眼皮的话很难贴出来,你如果是内双是可以贴出来的,就包括我看到你,呃,你的那张照片应该也不是特别双,应该也是内双,比较内,稍微有点内的,
你可以尝试贴一下,应该是可以的,然后就是这边,一定要这个,就是说弄出来,好吧,然后继续看,
这个兄弟刚刚已经说了,环境问题他自己都发现了,所以他打了个马财克吧,然后我们看一下这些兄弟的五官,对吧,眉毛很浓密,很帅,帅的一匹,眉毛很好,眼睛呢,我感觉他的眼睛和我的眼睛好像啊,也属于这种,就是不是很双,但是能看出来是双,包括熬夜熬的也很严重,这个和我一模一样,眼睛也是比较,就是两边很尖,对吧,
两边很尖,我感觉这兄弟的眼睛和我好像啊,大家看一下是不是,很像,两边很尖,然后呢,眼皮也不是很双,然后环境问题,另外的话就是穿衣服,对吧,衣服搭配的问题,姿势还可以,姿势还可以,你如果在商场里面,商场里面不是那个什么,就是那个换衣服的地方,那叫什么来着,一击动我都忘了,叫什么,
什么意义,反正就是一个地方,卖衣服的,你对着那个镜子去拍一张,然后呢,穿一个衣服就是比较搭配的去穿,还是不错的,这个姿势什么的都挺好,包括这个角度有点斜,也是可以的,但是这个背景真的很不好,背景很不好,
然后另外就是,这张照片待会我们就来给大家批一下图,我觉得这张照片很好,一个代表性的,然后这个是背景问题,光线的话还好,光的话还好,
然后我们看这个,这个也是一个背景问题,什么背景问题呢,你看这个,是一条线,对吧,那如果说我能够,我能够这样子,会不会好很多,大家觉得会扣个6,好不好,
类码就好很多,所以后期屁图是可以屁出来的,你不要想着说我背景很不好,没有关系,有时候背景不好,没有关系,你找到一个,就是大概的,比如说,照片一般都是,要么就是这么大,对吧,我来给大家看一下这个拍照的地方吧,
好吧,拍照的地方,我来看一下,照片一般都是,要么是这么大,9比16的,要么呢,就是那种,哎,我这个,要么就是这种小方格的,正方形的,要然呢,就是一种,这个16比9的,就是这种大的,长的,对不对,还有的话呢,就是4比3的,
稍微长方形的,那么大家一般拍照,我建议就选择这个4比3的,就是这种稍微长方形的,那这样子的话呢,如果上面有一些,就是比较不好的东西啊,
上面有一些比较不好的东西,你到时候是可以把它截掉,变成一个正方形的图的,明白吧,因为你可以变成一个正方形的图,那这样的话,你可以容忍上面的环境不好,你找到一个角度,一个人的一张脸,然后再找到一个很好的角度,
背景好,上面的话有一些瑕疵没关系,可以剪掉,好吧,所以我推荐大家一般拍照使用这种的,就是4比3的会比较好一点,正方形的也行,正方形的话就是,它的可调整性就不高了,就是你无法再剪,再剪的话就变成这种,电影的一样的那种,对吧,横向16比9的了就,就不太好,
所以大家还是建议使用这个4比3的,会好一点拍照,无论是自拍还是说这个远处去拍,会非常的好,然后我们再去看一下这个,
下面一个兄弟啊,这个的话也是背景的问题,好吧,就即便是上面遮掉了,你会发现这边还有个门,还有个这个,是吧,但是这位兄弟他很上镜,
你没有发现他很上镜,他是很上镜的,头发很适合自己,然后笑起来也很好,很和爱可亲,然后衣服的话我认为也是偏向于很居家,有没有很居家,
但是这个椅子不是很好,你最好能够干嘛呢,能够,这个胳膊啊,把这个给他挡住,这样子,然后上面呢,踩掉,不要这么踩,头的话要流出一点,这么踩,然后胳膊这样子,把它挡住,然后手表大概是在这里,对吧,然后这个门呢,这些东西最好是去掉,然后背景不要纯白色,
换一个其他的背景,这张照片绝逼帅,然后脸的话再屁一下,大家觉得认可可恶气,好吧,那这样的话你,你会发现你能够充分的把自己的真实的一面给大家表达出来,你不能说我本来是个七分男,结果呢一拍照,
后边来个水管子,旁边来个门,然后呢后边椅子没盖住,结果把自己搞一个三分男,然后还埋怨自己为什么泡不到五分妹,这个是你自己的原因啊,因为你没有充分的把自己表达出来,对不对,
这位兄弟我跟你说,看的第一样,就是第一眼你就会觉得他很居家,很适合谈恋爱,我就是,我要是个女的我都这么想,大家应该也是这么想的,
但是他没有把自己传递出来,传的不好,所以拍照真的好好学学,衣服什么的,整一整,一定能够让你去追到一些更高品质的妹子,
因为那些妹子都在发这些图,你说你不发,你拍的又不好,那怎么能追到人家嘛,是不是,然后把它看下一个,啊这位兄弟,最大的一个问题是什么呢,就是这张照片很好,挺好的,
有一个最大的问题,这个镜子很脏,镜子太脏了,环境我觉得都没有问题,因为他这个角度很雕砖,有没有,这个角度很雕砖,
他这一条线是完美的把这张照片分成了一种,就是几何图形,让大家觉得就是这张照片非常的有感觉,然后他的手指头也很好看,
手机也是这么放着的,然后呢,他还带着一个耳环,就很时尚,再加上他的发型也比较适合自己,然后呢,我觉得这这个稍微的劈一下图,这张照片还是不错的,
但是唯一不好的就是镜子太脏了,这个镜子好一点,是很完美的,这个没什么可说的,我们来下一个,然后这位兄弟,哎这位兄弟的话,我认为这张照片,给个7分,没有问题,好不好,
发型很适合,背景很ok,光线还可以,但是这里有点小曝光,如果能够,就是说把这个光啊,变成这边的光,或者说这边的光,会更好一点,
但是其他的东西都很好,包括眉毛啊,对吧,这些都很好,我觉得这张照片是这里面,目前为止,很满意的一张,大家觉得可不可以,
如果你能拍出这样的照片,其实已经可以了,就是极格了,基本上你是很容易获得女生的点赞,作为头像来讲,也很好去开上白给女生聊天的,她是愿意回复你的,她不会说,呃,我们来想一下上面这些,对吧,你说这个兄弟,他比刚刚我们看那兄弟差吗,不一定,没有差到难去,但是仅仅是因为背景问题,
他的姿势啊,表情管理的都很好,发型也很对,可就是因为背景,可就是因为光,就导致了我们看起来,就是没有这张好看,就是没有这张舒服,
所以这个就是拍照的一个问题,包括这张图,他一定是修过的,这个大成都是老手了,一眼就看出来了,就绝逼修过,还甚至还加了个滤镜,然后我们看这个兄弟,
这里现在他带一个口罩,第一眼看上去就是,这个口罩很致命,不要带口罩,会像一个服务员,而且你出现在这种地方,他会像一个服务员,服务生,所以不要带口罩,
这个就,就有一些长得很丑的女生才会带,你知道吧,就有一些女生啊,他的下巴啊,很胖,所以他会带一些口罩去遮着,这是我的所了解到的,我所认识的一些女生,就是你去跟他约会,他带这个,基本上就是,
他的脸颊轮廓很不好,所以他才会带去遮丑,所以你不要带,你带这个是很容易像服务生,你有没有发现,然后就是有一个问题,他的眉帽,我来放大一下,
他的眉帽还不错,但是有一点凶,因为这是大刀眉,对不对,有一点凶,我建议可以把这个风啊,就是修一下,修成什么样呢,就是,这个颜色不是很好,
修成这样子,好不好,找个机会把它修成这样子,可能有点多,这样子吧,然后把这下面呢,把这下面去掉,把这上面去掉一点,然后你会发现,你会比以前看起来更帅,会帅很多,
这就是一个眉帽的问题,大家觉得是的,扣六,好不好,但是如果你按照原本这样的话,特别很凶,在配合着你的眼睛会比较大,他会显得很凶,
但是如果说你能够稍微修一修,让自己这个风会稍微的小一点点,然后形成一个什么呢,这样的眉帽,就会好很多,
所以你修一下眉帽,然后这个豆豆的话,我觉得就是一些,你可以抹一些药啊,把它给去掉一下,这边也是,这眉帽太凶了,然后就是口罩问题,还有一个发型一定要改啊,这个头发一定要改,你看这太乱了,必须改,
然后其他的还好,衣服还好,背景其实也还好,这个光也挺好的,就是上面一束暖光打下来,头发也会很有感觉,但是就是面部做一下护肤啊,好吧,这个问题,然后我们再看这个,这个兄弟,他头发是刚洗吗,
有点像是刚洗完头的感觉,还是一个问题,不要戴口罩,千万不要戴口罩拍照,除非你在外面,就是你在商场走着,然后你朋友在旁边给你拍一张,像街拍一样,那样的你可以戴,而且那时候你一定要一拼好,角度要好,但是你千万不要在室内,你去戴个口罩拍,真没有意思,好,然后我们点评就到这里,好,这位兄弟帅的一皮,但是这个模皮过度了啊,模皮太过分了,
模的有点湿针了,模的太过分了,然后你会发现脸和他的手不是一个肤色了,但是背景很棒,衣服也很棒,什么都很棒,构图也很棒,就是P图的技术有点不太好,拉跨了,太白了,除了这一点没有别的,
这个6吧,就除了脸的这个光泽不太好,其他的环境啊,衣服啊发型,全都满分,然后我们下一个,我们再看几个就不看了,这个怎么讲呢,是我手机的问题还是说怎么说,感觉像素有点低,他用的是青颜,
左下角有一个青颜,我建议大家一般拍照干嘛呢,就是像这种啊,这种拍照我建议可以用什么,可以用原相机,就是原相机,用这种原相机,但是基本上原相机我建议使用什么呢,最好是使用苹果插以上,苹果插以上会比较好,因为你看啊,你看我的手机,现在就在拍我的桌面,请问
随便拍一张啊,哎,怎么这么大啊,大家来看一下,舒不舒服,舒服的话扣6,随便拍的一张,它会很,就是真实
随便拍的,不得不说苹果拍照方面确实会好一点,你会发现这个,它的线子
还会很乱,但不重要,重要的是它把光搞得非常好,啊,有兄弟说12Pro Max吧,是的,但是我认为苹果插以上,其实基本上都可以做到这样,然后
呃,我接下来要讲的是什么呢,接下来要讲的就叫做拍照的一个大概的
这个技巧,那么拍照的话,我们会发现我的手机有没有看到一个叫做九宫格的东西,大家有没有看到
哎,为什么我不能画画了,啊,可以了,大家有没有看到这个九宫格,是吧,看到的兄弟扣个一
然后我们这个开始讲拍照的事情,把你的手机九宫格挑出来,一定要挑,不是现在挑啊,就是你拍照的时候要挑出来
那么这个会非常的帮助你去进行构图,如果说你不挑的话,基本上就是很少有人不挑,基本上这个拍照
好看的都会挑,那么调到这个有什么样的作用呢,我接下来就要讲一下,就是
呃,其他好像其他的东西也没有什么,怎么怎么讲,那我想一下,拿个拿个本子吧,拿个本子会好一点,让我来看一下这个本子
打个比方,这个小熊就是你,啊,这个小熊就是我吧,那这个本子这么大,我们来想一下,如果这么拍,好不好
是不是不太好,很简单一个道理,就是他的人啊,在中间,啊,这个这个颜色不太好,在中间,这样你随手一拍
没有感觉,那怎么拍会好一点呢,接下来我就可以讲,要么这个本子好像不太好比喻啊,要么你就让你的人物的头啊放在这里,要么就放在这儿,要么呢
你就放在这儿,又或者放在这儿,就这四个点,这四个角,你又来回换,如果这边的景色比较好,你就让他放在左下角
如果这边的景色比较好,你就让他放在这儿,啊,如果这边好,你就让他放在这儿,走吧,如果这边好,你让他放在这儿
总之,一定要找到这个点,或者这个点
远景一般拍这里,但如果你发现后边的背景非常nice,你就让你的人头出现在这里,就这样子,后边背景一定要突出
比如说后面这个键盘,是不是很有感觉,好,那我这个人应该在哪里,应该在这儿吧
因为这里是背景啊,要完就是,哎,我人在这儿
因为上面的景色很好,所以我要留出来,那我的人物呢,可能就是我的人在这儿,然后呢,我的身体在这儿,而身体就在这儿
我的头在这里,但是后边是景色给景色布出来的,一部分画面,对吧
但是有一个特殊情况
就是这位兄弟这样
这位兄弟是什么呀,他这个人必须处于焦点
因为后边这个景色就这样的,你把它放在左边右边呢,反而没有那么好了
因为他的人就是这张照片的主体,所以他必须要放在中间
这属于一种,就是绣颜值
那么你把它放在其他的地方
就还不如这个他放在中间的,所以像这种的话,很帅的这种姿势
是可以放在中间的,但是如果你拍园景,一定要记得刚刚所讲的那个东西
刚刚所讲的那个东西,叫做交汇处,一定要有
然后还有一个问题啊,就是
对角线的一个原理,这个呢
我们看到刚刚所讲的也有一个非常好的距离,就这个
有没有,他就是一个对角线原理
他就是写着
然后人物呢,这样子
也会有一种感觉,那么单纯的去做这个距离,其实并讲不清楚
我来找一些图片
大家就可以看清楚,这个到底是什么情况
我先看看,找一些图片给大家看一下
用小红书吧
我这照片去哪里了
稍等一下,稍等个半分钟吧
这什么情况
这会有点崩溃了,我这个照片去哪里了
最近项目
最上面,应该是最上面
好,我找到了
等一下给大家这个再补货一下窗口
应该是这个
给大家补货一下窗口
这个照片就不给大家看了,这个照片都不给大家看了
这个是之前在长沙认识的一个女生
然后像这个的话
就是刚刚所讲的,这个叫做美食照片
然后我给大家看一下这个叫做
最小线的事情
比如说这样照片
这个照片怎么有点大的
然后我们给大家看一下这个照片
这样照片就典型的,这个叫做人物
处于大概
就是大概位置
不要说非常的苛刻
如果说按照分线的话
估计应该是这样子
应该是这样子
对吧,没有毛病吧
那么我这个人的话,基本上就是偏向于在这个点上
那为什么说我这个人要往上走一点呢
很简单啊
这个是因为
我下面还有只猫
如果说这只猫在往下的话
就不是很好看了
就是说
我来给画一下
如果说这个猫这样的话
我们来看一下
如果说猫这样的话
下面是黑的
就这里是一个角
这样的话,这只猫就露了一个小头
我也露了一个小头
你会发现这个就很奇怪
所以为了让猫能够多露出一些身体
更好看一点
于是我就选择了
让我的人呢,偏向于往上一点
对吧,这都要先
我就让我的人物偏上了一点
在这个位置
然后身体呢,就在这
那这样的话,这只猫就能够更加的突出一点
让我能够看到我在抱着它
然后我的人
但是其实还是遵循着刚刚所讲的那个原理
那为什么人物在左下角呢
非常的简单
因为这儿有个枕头
这儿有个枕头
然后上面有几个花
所以这个画呢,一定要出来
为什么画要出来,很简单
如果这张照片
是这样子的
大家来看一下
是不是会相对于
有这个
会丑一点
就是这个东西太速了
这个墙壁啊
太纯颜色是不好的
一定要有这种装饰品
包括这个装饰品
为什么会出现在墙上
就是因为
装修的时候
人家就会觉得这个墙光有这个太速了
所以这个除了有两个枕头之外呢
除了我要符合我的人物
在这个对角线的位置
我还一定要让背景墙上出现
于是我的人物
就选择了在左下角这个点
能听懂的话,可不可以
因为上面没有的话
这个就会很丑啊
就太单调了
这个墙面什么都没有
但是这样的话会好一点
这样的话,整体就会保满一些
起码有两个枕头,两幅画
一个人一只猫
然后一个背景
会好一些
所以这个是很关键的一个
那么这张照片
那么这个的话
主要就是为了
讲刚刚所讲的那个概念
就是人物啊
一定要出现在这里
大概出现在这里
会有一个很好的布局感
但是我们来相对于
这个刚刚所讲的
对吧,比如说
这种
什么情况
你看这种
是不是就不太好
处于正中间
那你说这个背景
什么都没有
是不是就会背景很单调
同时呢
这个人物在中间
看上很不好
而且下面直接就是
肩膀,脖子
它就相对于
上面这位兄弟啊
这完全不一样
这个兄弟他下面是有很多的
包括这个东西
他这样在中间是可以的
但是你不行啊
你这个
是不是
你这个直接在中间怎么能行呢
所以我刚刚所讲的我这个
我考怎么考
所以我刚刚讲的我这个
就是点型的
然后我们再看下一张
这张
这张是不是
也是一样的
大概是这个位置
大概在这个位置
为什么没有完全在这个位置
很简单
因为个子不够
走吧
因为这个英文字母
他就排列在这
那么如果说你上面这个东西啊
直接截到这
会不好看
所以你必须要让上面
流出一个空
什么空
就是这
这个东西
这个部位一定要出来
如果你上面这个东西
留的太少
比如说留了留了这么多
它会显得很挤
就不大气
你如何能够大气一点
就是上面留出一点空
然后呢
这个英文字母
从这开始排列
所以由于个子不是很够
如果我有一米八的话
估计刚好能够在这
没有办法
我这个一米七三
就只能到这
所以这个
正常来讲
是可以到这的
但是这个影响不大
所以一定要去大概性的
有一个概念
能够知道自己
大概在哪个位置
然后出现就可以了
好吧
我再看看还有没有
还有这个女生啊
比如说这个女生
她其实也是处于什么的
来这样子的
因为发现她的环境非常的nice
觉得是的
是环境灯光很nice
然后脸的话
就是因为她的灯光折射
所以显得非常有冷角
然后再看手机
可能是朋友拍的
那这样的话
再背一个人一包
你说请问
她显得没事
她背个她背个什么包
她她为什么要背包呢
为什么要背包啊
有没有看到这个亮点
她为什么要背包
有没有兄弟知道
因为这就像一个视频一样
她没有带这个项链
也可能带到在里面
但是她为了能够
让别人觉得不单调
很有层次感
所以她非得把这个包夸在这
你说她显得没事
她在这做着吃东西
她背什么包
她她刚坐下来吗
刚坐下来能这样吗
不可能
一定是摆拍
所以为什么要背包
就为了让这个亮点出来
让大家能够知道
看起来很舒服
看起来很有层次感
所以就是这样子了
然后这个也涉及到了
我们刚所讲一个问题
叫做
光的问题
光很重要
她这张就是光很重要的一个
非常好的一个特写
然后我们再看其他的
下面我要讲的一个问题
叫做线条
线条的问题
我来看这张照片
这是一个小红书上的
觉得这张照片很棒的
可不可以
是不是很棒
它这个就符合了一个非常重要的问题
叫做线条问题
我们可以看到这条线条
这个线条
穿越了一样
这拍出来
女生能不点赞
开玩笑不点赞
绝比点赞
你看这个线条
是吧
肯定点赞
而且他整体的衣服
屁肚
包括这双哭泣的鞋子
都很棒
所以这样的话
你拍出这样一张照片
你周围你跟我说你
你脱不了单
你再开玩笑
对吧
你有了这样的照片
你就能结实什么样的女生呢
你又能结实这样的女生
对吧
那如果说你拍成
这样的照片
那你就结实不到
你就结实不到
又卡了
什么情况
你就结实不到这样的女生
很难
包括之前给大家看那个泳装的
就很难
你根本就认识不到
你能明白吗
不是你的问题
就是不是你真实的问题
是你一些技术性的问题
然后我们要讲到
下一个问题
就是刚刚所讲的拍照
有两个要素
一是光
二是线条
线条的重要性
包括这张照片
这是一个天空
对不对
一个天空
请问这张照片
跟刚刚那张
是不是有异曲同工之处
有吧
这张照片就我随手一拍
在长洲的一个小区里边
手机直接往上
就这么拍
就拍出一张这样的照片
然后配文天气很好
你说有没有女生给你点算
还是说你这个拍
你拍一张小区
你这么拍
谁给你点赞
难看很丑
对不对
但是这张照片
你就换个角度
你这么一拍
掌握了一个叫做线条有光的
这个技巧
直接拍出大片
就这么一个天空
有没有兄弟拍过天空
我是有观察过
兄弟们的朋友圈了
就有的兄弟拍天空天天拍
拍的那个真的是受不了
除了手机问题之外
就是
并不知道什么叫做线条和光
所以导致就拍不出来
那这样的天空
别人一定会点赞的
绝比点
想都不用想
这样的照片
掌握了线条和光之后
是不可能没有人给你点赞的
然后我们再看一个明星
先不看明星
看这个兄弟
这个也是
也是运用了光和线条
很重要的一个点就叫做线条
非常的震撼
不点赞都不行
还有大家有没有发现一个问题
这个人有脸吗
有没有脸
没有的话
你不要跟我说你不帅
拍照不需要脸
就是你不露脸
你戴个帽子
你看他戴个帽子
衣服穿了个皮衣
然后脚踩框威
可以了
靠的就是线条和光
你不露脸
你照片一张不露脸
你拍成这样照片照样
有妹子喜欢你
所以你不要嫌自己丑
嫌自己
就是说我皮肤不好
过两天我再拍吧
没必要
戴个帽子先拍
拍好了之后
过程中你再去提升
好不好
所以你都不需要
长得多帅
都不需要
你看这个
这个人帅吗
是很帅
待会看我怎么劈徒
把大家都劈成他这样
好不好
劈徒很简单
直接把你劈成他这样
然后我们再看这个兄弟
这个叫做什么呢
这个人叫什么
忘了
反正就是什么
离太院的一个主角
那个
那个叫什么头
就是有点像
刚出狱那种头
很火那段时间
对吧
这个人拍照是什么样子
你来看一下
是不是
他是什么
纯靠颜值
撑起来
你知道吧
这个人颜值很高
所以你看
但是他颜值很高
可是他也
有一个特点
你有没有发现
光很好
你看他的背景
是不是水泥
是吧
上面你看这个木头
好吗
不好
烂的吊渣
咱家里都是这样子
那他为什么拍出来
就这么帅
除了颜值之外
还有什么
是不是衣品
是不是衣服
你看他是折不折
不折吧
是不是这个手很好看
是不是发型很到位
是不是眉毛很到位
是吧
是不是他的头
角度很到位
包括他这张图
我敢打保镖
如果他没屁图
我直播吃鞋
好不好
绝逼屁图
眉毛也是纹的
所以大家能不能精致起来
绝逼可以
不要想不行
所以他这张完全是靠光
撑起来的
就是光
上面的光
对面的这个光撒下来
直射到镜子
再直射到脸上
从头上下来
然后让他整个脸的轮廓很清晰
是不是五官非常立体
嘴唇很立体
鼻子很立体
甚至眼睛
甚至他的卧残都很立体
为什么
因为光
他的头发也会显得很好
一个一个
因为光
所以大家记住了
光源找好
你团一个角度
我们来看一下
团一个角度
对吧
我这么拍
好像还可以
你看这个光腻的
你看手机屏幕腻的
怎么能好看呢
我这么拍
不好看
那我怎么拍呢
我找找角度
我先往这找
好像不是特别好
但也还行
那边有个音响
你看我这么一拍
我们来看一下
这有个角
换个颜色
这有个角落
不是很好
那我怎么能把它给去掉呢
我手机移动一下
可不可以
对不对
我觉得
这本书这里有点逆光
怎么办呢
我把它拿走
可不可以
觉得可以
现在还会不会拍照了
我发现
有一个问题
就是说
它这里
这个区域太大了
怎么办呢
很简单
刚刚已经告你了
改成正方形
上面不漏
上面不能漏
然后这样子
手拿走
然后这个
去掉
是不是可以解决呢
就已经再也不是说
我这个很痛苦
再也不会拍照了
你要去观察
你上面漏了
你就不好看
你往下一点
你这个书本放在这里
逆光不好看
拿走
我摆摆一下不行吗
我这前面的这个线子
很乱
我整理一下
直接解决了
这个光线很好
然后呢
你会发现这个键盘
也有一种就是
线条感
也很线条感
很棒
很nice
那我就咔嚓
按快门一拍
解决了
它就是比什么呢
就是比这样照片要好看
刚刚你们看到这样照片
你都扣6
拍得真好
你会发现
原来还能拍得更好
只不过你没有去寻找
只不过你没有去解决
这个问题
而已
我这么一拍
是不是比那张更好
优惠说我能不能这样
我再换一个角度
我这么拍
可是那个手机有点逆光
不是很好
那这样子
这样子
这样子是不是很好
那我能不能再写一点
这样子
可是上面有点漏
那怎么办
最终
达到一个结果
就是这样子
是不是
然后咔嚓按快门
拿出来
很简单
这张照片
就比这样好看
大家觉得一一好看
还是说二好看
对吧
一好看还是二好看
二是这样子的
对角线纵深线条
一呢就不一样
一呢横着的
摸草
上面还有乱的这种线子
贼疾吧乱
你说怎么
怎么能好看
那一定是这张啊
讲的不用想了
记好线条和光这两点
就能够让你的拍照提升一个档次
然后我们接下来就要开始讲修图
这个拍照大家有没有听明白
听明白的话
差不多就可以了
因为拍照很简单
就是你只要掌握这个线条和光
以及说
你有一些
你漏到这个
你觉得不好看怎么办
我这样不就行了吗
这样子
这样不就好了吗
当然
你这么拍那指定不好看
你这么拍
这肯定不好看
你看这
这不好看
那我就这样
解决了
大家觉得拍照有没有问题
应该没有问题了吧
记住这个就行
然后我接下来讲修图
修图的话
需要很多软件
这就是我日常使用的一些软件
我看怎么放大
比较放大一点
我日常修图的一些软件
多练习
对
你只要知道了一些光线理论
还有一些线条理论
你就去小红书上
你就搜
你像我刚刚去讲的这些东西
就是你会总结出一个规律
能明白吗
这个就是我总结出来的规律
你会发现
但凡好看的照片
它都包含着这些东西
你去网上搜索
一些大师所拍的照片
它都是包括光啊
线条
特别是一些用单反拍照
它很追求光
这一个字光
至于线条
他们都可能不是用了很多
因为它有时候会拍人像之类的
就不那么注重这个线条
可能是人脸比较注重
但是如果你自己拍的话
一定要注意这个
这个都不用露脸
多好拍
找个兄弟给你拍
好不好
然后你看这个人
这个人不也在追求一个线条吗
是吧
是不是线条
再看看
这个
是不是线条
这个飞机
我跟你说都假的
屁上去的
现在真的是屁肚很牛逼的
你再看这个
这是不是线条
是吧
这是不是光
光源很好
衣服很炫酷
他为什么要用背景
很简单
因为这个衣服的背景很好看
所以他拍背景
有时候真的不是你一个人帅就行
你要衣服好看
你再看这个
是不是线条
几千万粉丝的男星都这么拍
你说你该不该
对吧
然后我后边我都不
不说了
后边我们就开始
步入修图环节
修图环节
然后我先选几张
选几张照片给大家看一下
这个兄弟的图说实话
他已经屁过了
已经没发屁了
就是已经修图修得很过分了
磨皮太严重了
有没有圆图
有圆图的话
这个兄弟可以发出来
我看后边有没有发
好像没有
还在讨论
不知道在干什么
还不听
这张照片没什么可修的
我们可以给这个兄弟拍一张
不是给这位兄弟修一修
但是他背景不好
然后这个兄弟其实也还可以
这种就是角度问题
这个是严重性的角度问题
是修不了的
他再怎么修
都是这个角度会使得你很难
很难去修这张照片
但如果你像这位兄弟拍的
他这个角度
你会发现这个
这边是很好修的
就这个
我给大家标注一下
就这个地方
是很好修的
但是你会发现这个呢
他的角度问题导致着说
你即使把脸颊往里面推了
你的脸也会变得很长
就是你的脸很长的话
这个是修不了的
而且五官已经不在立体了
所以应该换个角度
对了
然后我们先讲一个自拍的问题
好不好
先讲一个自拍的问题
自拍呢
我们来看一下我的一些
软件名字
大家现在截让图
好不好
把这些软件下载一下
然后我把一些
你们需要用到的给他圈出来
这个叫做无他相机
用来干嘛呢自拍
找吧自拍
自拍
然后这个呢
这个能不能放大呀
我给打出来吧
放不大呀
无他相机用来自拍
s a n a p s e d
用来修图
体量
然后f s e t u n e
二修脸
基本上我都用这几个
没有了
基本上我就用这三个吧
还有就是
苹果原相机
拍照
拍原景
基本上就这样子
这四种
然后其他的这个像
波拉修图啊
他的功能呢就是
相当于是覆盖了
就是这个波拉修图啊
相当于是这个和
和这个的结合体好不好
就是它俩加在一起等于
波拉修图啊
基本是这样的
但我比较习惯性的是
先用
无他
或者说原相机自拍之后呢
把它导入这个叫做
f s e t u n e
导入这个里面
这个修完之后最终在导入到这个
导入到这个
导入到这个之后呢
如果说我想加绿镜的话
基本上会选择这个
v s c o好吧
v s c o
绿镜
还有一个叫做
硬死
硬死呢
我看硬死在哪里啊
也就是这个
不过这个需要翻墙
就是说你需要vpn
你去摆度一下这个
i n s t i r
t i j m
你去摆度一下这个
如何去注册下载
以及那个叫做vpn
vpn的话目前我就用这个
这一块
这个还可以吧
一个月应该20块钱
然后也给大家写出来
vpn这个需要用到这个
其实基本上你用前面这几个页
也ok
如果你想追求极致呢
可以尝试去试一下试试
这个vpn就是翻墙的一个软件
然后用来注册这个的
注册完了之后
你可以就不用这个了
说白了就是
它会有一个免费的使用时机
那么免费的话呢
你免费其实使用个
几分钟你去注册完了之后
这个vpn就可以卸载掉
不用了
因为你这个注册
无非就注册个账号使用一下就行了
所以基本上我就是
用原相机拍原景
无他相机自拍
然后这个
用来提亮对吧
用来提亮
然后呢
vise2用来修炼
然后接下来
我们会逐一的去进行
这些软件的一些讲解
逐一进行讲解
这堂课可能会时间比较长
但是很值得
因为拍照很重要
包括之后
你们也可以考虑就是
提升提升衣品
这个衣品的话
就不是我所能够讲的
你需要去上网
多多搜一些跟自己相近的
体型相近
颜值相近
去模仿
比如说刚刚那个明星吗
这个明星
在明星其实
就是很好模仿
大部分人的脸型基本上就这样
刚刚不是有个兄弟吗
这个兄弟
他的侧脸就很像这个人
所以他就可以模仿这个人
去买一样的衣服
或者说类似的衣服
以及帽子
去拍出同样的照片
对不对
就从模仿开始
然后我们开始进行修图
首先呢
先不修图
我们先进行这个自拍的
角度问题
进行一个讲解
然后大家平时拍照
是什么样子的呢
我们来看一下
这个是我在镜头当中的一个样子
那么大家平时拍照
基本上就是
喜欢这样
你说你这么拍照
他能好看吗
肯定不好看
为什么呢
因为你的脸是平的
那怎么拍照呢
每个人都有一个
特别适合自己的角度
对吧
有的人正面好看
有的人怎么好看呢
这样好看
有的人这样
因为他侧脸对吧
侧脸
这样会轮廓很清晰
鼻子可能很挺的人
是说这样
那有的人就是
适合这样子
这个轮廓很挺
但你千万你不要这样子
你这么拍照
那我也很丑
是不是
那这样子拍
也不行
看不见
什么都看不见
所以尽量拍照
我认为就是
这个角度是很好的
这个角度是非常棒的
因为你的脸颊
鼻子也很挺
眼睛也都是这样子的
都会比较好
可能我戴着耳机
这个轮廓显得不是很明显
但是你这样的话
就是有没有
就是很帅的感觉
一下就出来了
是吧
就这样子
爵逼很帅
有的人侧脸好看
有的人呢
正脸好看
那我可能就属于这种
偏45度的
那你是什么样子的
你就利用这个叫做
无他相机的
然后无他相机
你下载之后呢
其中我们可以看到
这是不是一个叫做美颜
一个叫做绿镜
绿镜的话不用开
绿镜基本上就是
选择圆图
知道吗
不要开绿镜
开绿镜很假
刚刚有些人用
青颜去拍照
可能用绿镜了
很假
不要用绿镜
就用圆图
然后你要唯一要注意的
叫做美颜
找吧
美颜当中
上面有个叫做
无他经典
选择就好了
然后呢
你点击这个叫做
脸形
点一下
然后有个叫做自定义
对不对
你就不需要选择
你就点击自定义
然后呢
你再去点一个叫做
美颜的事情
然后其中
会有一个叫做
模皮
军夫
美白
鲜明
小头
把你的头变小
那么我可以给大家
演示一下好不好
模皮是什么意思呢
你的脸
就是
打个比方
给大家看一下
你的脸
皮肤不正好
像刚刚那个兄弟
他就是
逗印有
那怎么办呢
点一下
看我的脸
有没有变化
我操
他们的18岁
大姑娘的变成
觉得是扣6
这个模皮就可以
让你的脸
你看这个变化
不开的话
你看我的胡子都出来了
但是你一开
我你妈18岁小姑娘
你知道吧
你选择一个
就是你左右调
你调到一个你认为肉眼可见
覆盖掉你脸上的瑕疵
就可以了
你不要调的
调成这样的话
很不好
像我的话
基本上调到25就行了
因为我比较白
皮肤的话会还好
所以我调到25左右
就可以了
至于后续的
我就后续再屁
就行了
后续的话
在脸上再去
就是说磨皮一下就好了
但是你不要拍掉的时候
这些膜
会使你的像素很低
所以大概
就是调到25到30之间
差不多了
我一般耳朵
甚至有时候我都不开
因为我认为后期屁
会让你的整体化
这会更好一点
然后有一个叫做军夫
军夫的话
到现在没能明白是什么意思
我开的是19
但是大概的意思
就是能够让你的脸
毛孔变得更加的
就是说细小
更加的好看一点
基本上开到20左右
不要太高
美白的话就很简单了
美白的话很简单
美白就是让你的脸变白
你看这样的话
我的脸是黄的
我给你们直接
看到没有
整体变白
明显变白
所以我一般拍到30
20多 27
可以了
然后有一个叫做鲜明
鲜明的话就是让你的嘴唇
是红的
可能就更红
脸是白的
更白
眉毛是黑的
更黑
就这个意思
然后小头是什么意思
小头我开的是32
基本上我们来看一下正面的
就是你看这个
能看出来的扣1
0是这么大
越往这
人越往远处走
你的头也就显得越来越小
是可以让你的脸变小的
所以我就开到
我开多少来着
32是吧
32 33
就可以了
但是这个真的不是在屁图
我本人照镜子
就跟这个照片差不多
就跟这个软件里差不多
所以你调到一个你照镜子
最真实的样子
其实就可以了
然后让自己的皮肤尽量好一点
瘦脸是什么意思呢
这个就比较简单了
我开30
那么我们可以看一下
你看我的脸
成什么了
请问钉子脸
这样呢
我的天呢
三角形脸
很明显
我开到30就可以了
为什么开30很简单
因为我真实的时候
我照镜子我感觉就差不多是这样子
我就开成这样子
不要弄虚作假
开个差不多就行
然后有个叫做疟脸的
疟脸的顾名思义
就是说我开了40
也就是说你的下巴
你的这个下巴
也就是说耳机
这个点
看我的脸
肩不肩
胖不胖
所以这个是调你的脸颊了
所以我开的就是40
好像是40吧
刚好就看起来很真实
然后就是
小脸
恶骨下巴什么的
你们就自己搞吧
什么发机线
什么大眼睛
大眼睛我建议不要开
你看我才开26
他正常来讲的话就是
但是我觉得
我本人的眼睛应该大一点
就不像照片里这么小
所以我就稍微开一点点
但如果说你开的更大的话
这个非常不好
刚刚有兄弟说眼睛小咋办
你看上面说的
叫做什么兄弟
我看一下
李峰兄弟说眼睛小怎么办
现在解决了是不是
屁肚
好不好直接屁
然后眼距眼角我一点都没动
都是0%
为什么
因为这个东西你开你的眼睛会很假
眼神会很假
卧残的话顾名思义眼睛下面这个
开一点点什么的眼袋什么的
熬夜比较严重
像刚刚那个兄弟
他的黑眼圈很重
有内钩
那其实你是可以开一下的
像我都开45
不要太假
亮眼就是让你的眼睛更有神
很亮
然后鼻子什么的
你们就自己去
走么走么就行了
然后调完之后
你就点击一下屏幕
其实就恢复
然后就保存了
那么之后你下次开开的时候
就他一直都是这样子
是吧
一直都是这样子
然后你就可以一直用了
就不用再调了
调一次就可以了
然后这个是无他相机的一个问题
无他相机基本上就用来自拍
就可以了
其他的话基本上用不着
那我们接下来要去讲一个
呃
原相机的也讲完了
这个无他相机也讲完了
那么现在我们应该去讲
修图
修图的话
我给大家看一下
这个大概是什么样子
好我们来看一下这个修图
那么现在呢
我们直接点开这个叫做
啊
face to
也就是这个
点开之后呢
这里有一个图片的
一种选项
我们点一下
然后就会出现你之前的一些照片
保存的也好拍的也好
就会出现照片
比如我们要选中这张
直接点一下
然后他就会出现在
这个下面
那么出现在下面之后呢
我们需要做的一件事情
啊
网上一点
这个
我们就需要做一件事情
可以看到下面这一排
我们只需要点第三个
叫做重塑啊
首先点一下重塑
这个重塑当中有一个
扭曲
调整大小啊
一般用到这两个
那么扭曲的意思呢
我们来给大家看一下
我点击扭曲
看一下这个脸看到没有这个脸
还原一下
点击扭曲
啊
不对
这样子
点击扭曲
我来看一下这个脸
有没有变瘦
看一下这个
看一下这个脸啊
有没有进去有吗
看到了吗
就是他能够
他能够调整你脸部的一些形状
让你的脸呢
变化
比如说你看调了一下
之前是什么这样的
那我调完之后成什么样的
是不是帅很多
觉得帅
勾起
是不是直接变得帅很多
因为他的这个脸颊啊
被推进去了
他以前不是这样的
以前是这样的
显得脸很肿
然后呢有那个咬机
苹果机啊
那不叫苹果机叫咬机
然后你推了一下
就变成这样子的
就很帅了
所以这个
大家就可以通过这个扭曲呢
去进行一个调整
然后呢
你如果这么小调不了
你放大一点吧
对吧你看这个
这里就很显然有点凸
那怎么办呢
稍微的推一下
直接立体
然后再看他的头
很显然这个头发呀
就是这里有一种
波浪的感觉有点乱
没有关系
稍微的往上推一推
是不是变成这样了
是吧
然后再看有什么其他需要做的
好
他的这里
有一种s型
那这个很不好
说明他的太这叫什么
灌谷有点突出
那怎么办推进去
稍微推一点
因为正常人都是有灌谷的
好我们再看一下
他原来是什么样子的
这样的
现在是这样的
好放小的看
原来是这样的
现在是这样的
觉得变帅的可不可奇
好吗不要再
这个不互动了
我要获得反馈呀
你这个看不懂的话
我得再讲啊
互动一下好不好
原来是这样的
现在是这样的
就这不手霸这是什么
这就是手霸呀
然后我们再看他的鼻子
他的鼻子有一种比较宽
那怎么办很简单
又推推左推推
不要推过分
好像很棒
有个兄弟说背景变形怎么办啊
那接下来就要用到
下面这个叫做调整大小
啊不对
叫做
还是扭曲的问题
啊我们要去
比如说这里啊
你看这
这是不是有一点点变形
这
是吧那怎么办呢
很简单啊物套放大
放成这么大
我再把给你推回去
我给你推回去好不好
开玩笑推回来
推不回去了吗这里
我给你推回去
大概就行你不要说
我推成原来一模一样
没人会放那么大看你的照片的
但是你可以推成这样
已经可以了
请问谁还能说我屁图
请问还变形吗
不变了吧
我跟你说我这个还是比较简单的
不是比较简单
就比较粗的一种屁图
女生怎么屁你知道吗
我来告诉大家女生怎么屁啊
看到没有
这么这么大的照片
他放那么一百倍
然后呢
用这个推就这么一点点往里推
你知道吧
一点点推放这么大
看到吗
我都是这么大推
他得放这么大推
绝不开玩笑
不然的话你以为他怎么能屁四五个小时一张图
你看这
这还有一点
他放这么大推
你跟我开玩笑你能看出来我屁图
你再看这边
这边好像
比如说
比如说这里是凸的
比如说这里凸起的我放这么大
我这边一点点推进去
我看谁说我屁图
没有了
这张照片就很完美除了一个点
光
光的问题没有做好很逆光
不然的话他这张照片你说
这张照片能不能
就是跟他有的一拼呢
我来看一下他
能不能跟他有的一拼
能的话客户六
就这张
这个颜值我觉得也不低吧
这颜值可以的
只不过是光的问题
如果他站在这个
光线下站在这个环境下
以这样的姿势同样拍一张
然后屁完图跟他差不多
你真以为明星
就是底子好到哪里去吗
就是拍的好
就是会打扮
就是光线掌握的好
所以这位兄弟完全可以成为他
好不好完全成为他
你看他的鼻子跟这位兄弟很像
你看很像
呼呼一下
你不就是他吗
你发行你搞一下
好吧然后
这位兄弟的图我们已经拍到这里了
我来看一下去哪里了
好我们拍到这里的话
我们点个对号的
然后我们点个对号
其实就已经保存了
那保存之后我们需要做一件事情
就是叫做保存
右上角
右上角有一个这个
你点一下
就会出现保存
然后你点击保存就好了
保存
保存之后就ok了
那么你这张图其实基本上就是
脸形啊方方面面的
是任何问题了
那为什么没有后续操作
是因为你这个光线导致我无法后续操作
接下来我在批另外一张图你就明白了
其实这个图是有后续的
只不过你这张图是逆光
实在无法在脸上
再去搞一些什么其他的搞不了
这个照片的光很不好
然后我们再换另外一个兄弟
换另外一个兄弟
应该也在这里面
同样的点击右上角这个照片
然后点击他就下来了
点一下屏幕那个上来了
上来之后好同样的操作
点开重塑
然后点击扭曲
然后把脸放大
然后我们来看一下这张
这个兄弟他需要调哪里
那很显然
这里非常的脸颊
就是有一点发浮的感觉
就是他这里会
叫什么来着
灌骨有点过高
然后这里呢肉肉比较多
然后这边也是一样的
其他的发型啊没有任何问题
对吧没有任何问题
鼻子啊眼睛啊都没有问题
眉毛也可以
因为被眼影框这个接住了
不然的话呢可以修修眉毛
因为很想让这个这个兄弟
应该跟那个大刀眉有点香
对吧有点香
所以我们一眼一看就知道
啊对没有这个
但是他有这边这个
这个其实就角度问题啊
偏什么呢啊偏
偏这样
你看我也没有下额线吧这样子
不过我很瘦
所以我还能看出来对吧
他是这样的话他都没有嘛
正是因为他略胖
就是脸部略胖
然后再加上这个角度
你说这个谁有啊我也没有啊是吧
所以拍照问题啊
结合起来就不会出现问题
你前面拍照拍的好
后面修图就简单一点
不然的话你看这个这个
怎么给他修出来下额线修不出来很难修的
所以我们通过大概
半分钟的一个分析就知道
他大概要修的就是这半部分
以及说这里
没有了其他的就没有了
对吧然后我们就开始啊
点击这个叫做
重塑
点击扭曲
然后我们开始那怎么办呢
啊我我得先把这个给他修进去
那这里涉及到眼睛那我就放大一点
对吧
你也可以用这个叫做重塑
左边这个重塑重塑的话就是整体
你看到没有是整体
扭曲的话就是一个小点
一小点一小点的缩
所以我们可以先用重塑
让他的整体的脸边断
然后再去用这个扭曲
放大一点
就给他一点点调
比如说这里很简单推进去
让自己的脸呢有一种这样的感觉
我跟你说这个兄弟修出来
你们塞过无异繁好不好
把你们全部修成无异繁
不是开玩笑
真不是我开玩笑
跟你修成无异繁
然后还有一个问题啊
大家看一下这边
觉得可不可以
可以扣六吧
快快互动一下
然后这一刻讲的很长时间了一小时了
什么情况
多互动一下
这边可不可以
原来是什么样子给大家看啊
中国不是中国
世界四大邪数
批图之一
好然后现在
这边已经解决了
我们需要解决左边
因为左边这个
这里还有这里
很简单这里有点凸
那就修一下怎么修
放大了把这里推进去
然后左边这里没有下个线
好推出来
然后你会发现
这里会很
很优种
然后这里呢
还不对
然后这里呢又会很
冷脚这样的话
其实会显得他整个脸不是那么的
自然那怎么办呢很简单
可能这里修瘦了
那我就给他整
胖一点不就完事了
真实一点自然一点
这样不就完事了吗
好我请问这兄弟帅不帅
这张
起码看起来
25 30
修完之后
而且这还仅仅是第一步
如果再换个背景
你跟我说他脱不了单
然后接下来我们进行第二步
就是脸已经基本上很完美
像我们刚刚所说的
先修右边再修左边
然后下个线
所有全部做完了之后
我们要做第二步
就是皮肤关于这些皮肤
你会发现他这个脸上
还是有一些小瑕疵
胡子
一些不好的地方
那这个时候呢需要进行第二步
叫做
然后要点做一个叫做
修图
你看第一个左下角
叫做修图的
然后修图的时候呢
要去点一个叫做磨皮
磨皮
磨皮是相当于什么呢
就是
磨皮怎么点不了
什么情况
点了磨皮之后呢
左边有个小水滴
有没有发现
左边就是点击磨的这儿吧
右边这个橡皮擦就相当于是复原
又恢复你磨之前的样子
那这个时候呢
我们就先把它放大了之后呢
再两张图
图全都图一遍
但是一定要避开眉毛眼睛
眼睛鼻子
耳朵就这些下额线
这些棱角千万要避开
嘴巴也要避开
只要把胡子这个上嘴唇
就可以了
一定要避开这些东西啊
就是你的五官
像这个
多图一图这个黑色的
对吧
但是你的眼睛什么一定不要图
千万不要图
鼻子也可以图一图
但是鼻子的就是
这个山根一定不要图
山根一图的话就没有棱角了
好的然后我们再来对比一下
脖子也要图
脖子不能忘了
然后我们对比一下
原来是这样子的
能不能看到瑕疵
什么了呢
整体
脸睛皮肤直接上升
两个度
这个时候你会发现下面有一个条
这个条是你的磨皮程度
基本上我建议了
就是你全部图完之后
该图的都图了呀
你要左右滑动
像我们调舞台相机的这种
美颜程度是一样的
你去选择一个最真实自然的
因为人的脸上不可能没有任何瑕疵
就是女生女生化妆嘛
那我们肯定是要什么呢
选择一个
差不多的点
比如说70多
我觉得这个兄弟70多差不多了
那我们就点击右下角的对号
然后第二步就完成了
他的脸就变得
有一种
有没有像陈伟亭
大家觉得他像不像陈伟亭
这个笑还有他这个
法令文
眼睛
有点像陈伟亭啊
这兄弟
但是他原来是什么样子的
他原来是这样子的
弄完之后向陈伟亭
然后呢
第三步
有一个叫做美妆的看到没有
就底下一排往左滑
有一个叫做美妆的
大家只需要记住这三个地方
美妆
然后右上角你会发现有一个白色的颜色
goin
有一个白色的颜色
然后你的面和里面
用这个一一走
这样子的光晶
一一走
颜色
就像是磨的那样
黑色的颜色
也可以
然后
另外一个
就像是一道美妆的
一一走
那我一般都不放那么大,放太大没什么意思
太假了,女生基本上都放很大
然后我们就大概的涂一涂,涂成这样子
然后我们会看到她的脸,现在有点太白了,对不对
一样的,下面有个滑动条嘛
对吧,我们调到一个合适的,比如说调到
它原来是这样子的,那我们调到
这样子差不多了,对吧
你看原来是黑的,现在我们调成这样子
然后我们再放小,我操,太帅了
这这这,然后我们点右下角
请问这张照片和原来
对比一下
然后这一颗差不多
我们接下来再去讲一个提亮的问题
就可以下课了
来一波反馈好不好,这个
我觉得已经堪称整容了好不好
你这个,为什么没有溜呢
原来是这样的
现在是这样的
连溜都没有,什么意思
太帅了这兄弟,直接变成陈伟婷了
然后我们来换下一个软件,但是
好像能保存
好像是保存了
那保存之后,我们来开这个软件
好,这个软件是怎么打开的,我打得有点快啊
这个左上角这个叶子的软件,知道吧
打开之后啊
左上角
左上角有个打开
你点击一下
然后你下面啊,就会出现
打开设备上的照片,知道吧
然后你就选择你刚刚用那个软件批过的图
然后就转移到这个软件当中了
那么这个时候
我们呢
点开下面的中间这个叫做工具
工具之中,你选择一个叫做什么呢
这个局部的问题
我不知道你们能不能看到啊,局部
你们下载这个软件之后,琢磨琢磨,知道吧
点击这个大概的位置,你就能明白了
然后呢
点开局部,这个时候
用手指点击你的屏幕,比如说你的脸
点一下,就会出现一个量子,对吧
然后你的手指
手指
放大,放大照片一样
你就放大,放在这个手上放大
你看到这个红色的没有
红色的代表他设计的范围
你想调脸好
那我就调到只有脸,你看他是不是只有脸是红的
是不是脸色充满红色,但这样就是没有充满
哎,这样充满红色的
好,手停
这个时候
手一指手
往左往右
往右就是变量,看到没有
变量了是吧,往左
是不是变了
那我们要干什么呢,就叫提量
提量到什么程度
取决于你的视觉,觉得很不错
好,提成这样
然后你的手指
往上滑动
会出现一个叫做
对比度的事情
对比度很简单,就是黑的更黑
白的更白,那这个时候对比度
调的稍微有一点点
往右滑一点点
然后这个时候用一只手再往上滑
会出现一个叫做
饱和度的问题
饱和度就是让你的脸更黄
或者说更白
一般我的话就是会降低一点
让自己脸更白,就是有点像网红
那正常来讲,这张图的话
会稍微的比较
太白了,那我们就让它
饱和度强一点点
然后我们再往上滑
出现一个叫做结构的问题
结构就是说你的眼睛会很有质感
会很立体
那这个时候再往右滑一点点
好,最终右下角
是不是也是一个
对号啊
是吧
直接点击对号
那么你的脸基本上调成了
而这个时候你想看圆效果图
用你的手指头
点住你的照片,就会出现
原来的图片样子
然后松开,会成现在的,看到没有
点住,昏暗的
松开,现在的
最后基本上已经完成了
那至于你想再调一些别的
比如说我们再点击工作
再点击局部,然后点击衣服
你的衣服对吧,你想把你的
绿色的衣服调得更绿
好,直接调这个饱和度
往右滑
是不是变更绿了
是吧
好,我就调成这么绿,ok,对
好,我想调结构
也是一样的,点击
然后呢,调结构
然后滑一下,好的
对好,基本上
调衣服,脸,这两点
就没什么了,然后这张图
圆图是什么样子的,圆图是这样子的
现在是这个样子的
会更加的
有色彩一点
但是你会发现呢
圆图也挺好看的
至于你用没有这个,却也有自己
好不好,你想追求这个更好
那你就用,你不想追求更好
那你就不用呗
这个兄弟就会成这样子
非常的帅
就这样照片,但反你上面这张图
对吧,我们来进行什么呢
工具当中有个叫做
采剪
我来采剪一下
像我们之前说的,把上面
去掉
把上面去掉
然后我们点击右下角对号
好
这个时候我们再点击
倒出,右下角倒出
你可以选择什么呢
选择保存副本
这样的话你的圆图还会有
保存副本,然后就保存成功
这个时候我把它发到群里,大家看一下
好吧,然后大家现在在群里看一下
就是说
这个P图可不可以
我觉得这个P完之后的话
除了脸形变化之外
就是皮肤会好一些
然后这张图
有点给它调的
略黄了,就是说有点偏黄了
我们其实是可以
不加那个叫做饱和度的
就是我再给调一下
就好了
如果你觉得调完之后有点问题
没有关系
弄过来,点击局部
刚刚不是调得太黄了吗
好的,饱和度降低一点
这样子
就好了嘛,然后再点击
然后呢,放这里边
这样子就好了
好吧,然后大家对于
这个修图还有什么不了解的吗
修图我已经讲了
先用这个
再用这个
对吧,就可以了
至于那些绿镜什么的
你们多去
探索一下
并不是说我最专业
因为P图呢
我认为就是应该找一些更专业的
比如说
软件上的教学
因为它软件会告诉你使用方法
我不能每个软件
使用方法都给你讲一遍
对不对
包括无他相机怎么设置
大家多探索一下,因为适合你的
对着你的脸才能调出来
然后呢
我们再总结一下修图的一个过程
首先
用无他相机,远相机拍照
然后
用这个
s2修脸,修你的脸形
接着
用这个来体谅
以及一些细节
最终
绿镜的话就是这两款软件
你们可以去探索着使用
这个的话是不需要VPN的
这个的话废事一点
百度都能解决
然后你按照这个
这是第一步
第二步
第三步
这个里边又有一些分支
比如说第一个
重塑
重塑完之后
用一个叫做
修图当中的
模皮
然后再用第三个
美妆
对吧
美妆,然后呢
导出
保存
保存之后再导入,导入之后
进一个叫做局部
打开
工具,然后呢
选择局部
上下,滑动
放大,缩小
选择区域
我发现
我讲课太细了
有点把你们当小朋友一样
讲就不太好
就这个其实我前面都讲过的
然后再总结一遍
我有点太细了
这课讲得太长不太好
后续的兄弟看的话就是
很费劲
然后大家听明白了
再给这一课这个评个分吧
然后我就可以结束这一课了
十分满分,评个分
这一课的话更多的还是需要你去
把这些软件下载下来
然后亲手的去用
用完之后你才知道这个怎么操作
操作多了之后你就喜欢了
而不是说我在这里巴巴巴给大家讲
怎么操作,每个功能怎么使用
这个是我平时会用的一些东西
你也可以发展出一些你的新奇玩法
对吧,到时候你也可以分享在群内
是吧,到时候呢
我也学习这些
拍照光和线条很重要
去学习
模仿
找一个和自己很像的
网红
明星,好吧
然后拍照就是这些
修图就是这些
把这些课好好学好
其实基本上你拍照不成问题
明天有课吧
明天有的,明天还有两节课
这个月底
把所有的课程全部讲完
好,那我这个就下了
然后有什么问题,群内交流
你们也可以互相去进行
或说今天晚上就开始练
好吧
这一课的作业
刚刚不是交了吗
怎么自拍,用什么
无态相机
拍照,自拍,角度都交了
修图也交了,好
再拍不出来一张
环境好
角度好
屁了以后,看着好
看着帅
照片
那就可以把你踢出去了
什么都交了还不做
是吧,千万不要再出现什么呢
千万不要再出现
这样的照片了
如果再出现
就是别过来把你踢出去
你看这张照片修完之后
但凡背景好一点
把背景换一个有线条的
它不是
你叫什么
成为亭,他是谁
你看这个照片
他怎么能有妹子
他喜欢的
口红那么
都涂口红,问你什么色号了
然后戴个口罩
你为什么不把口罩摘了
然后学习屁图去进行解决呢
好看吗
不是很好看的
那为什么可以变成这样
学呀
就不要再拍上面的照片
这个照片其实还可以
但是环境不好
人很帅,衣服也好,发型也好
脸型也好
就是环境不好
换个环境,直接帅
一个字,帅
你看这种背景
怎么办啊
你看帅不帅
太多帅了
当然没有用
为什么没有用
你想想
如此之帅
靠的是什么,我们想想
如果他是个光头
帅个球,所以是什么
是发型,能够使得一个颜值
很高,他这一个发型
就能给他加5分
如果他的头发
是哪位兄弟的头发
怎么可能帅呢
换个发型
这个兄弟
你一样可以很帅
你看他的就不是那样的
他的就很适合自己
找一个适合自己的
就可以了
这一刻的作业很简单
什么都教了
再不做,不行的
这一刻的作业
找一个必须要拍一个
环境也好
角度也好
披了以后的
看着帅的照片
作为头像
不要不拍,之后
我要是在看这群里面
就是全都是这些卡通的
就别怪
别怪我了
这样的照片,你说可不可以做头像
可不可以呢
背景稍微好点
很帅
但很可惜
很可惜,这边没有
很可惜
我来找一个标杆
标杆的话
这个是圆土
这个兄弟其实可以作为标杆
作为一个头像的
如果说披好的话是可以的
就这种的
然后再披一披
就几个了
还有这个
这个我觉得
还可以吧
但是比例不是很好
这个也挺好的
就类似于这两种
这个镜子不是很好
然后也没有披图
好,这一刻的话
作业给大家布置了
最好是两周之内完成
到时候你只要做了
就会有收获
收获了之后你就更想做
你一直不做,你就不想做
你但凡做了一次,你收获到
你都想做的
最终我要解决一个问题
对于披图
这件事情来讲,我们是不是在欺骗别人
来看一下
你说我本来是这样的
但是
我现在披成这样,我出去之后
女生发现我是这样,那怎么办
有没有兄弟困扰这个问题的
有的话扣一
我原来是这样的
我披图我披的是挺好的
我也学了,我也练了
我变成这样,我出去之后
女生说,我这个
骗子怎么办
对不对,骗子怎么办
他说我的照片
有的对吧,很简单
就是女生也披图
女生也披图
女屁,女生也披,很简单
那幺女生披图
他就不可能说你
他就不可能说你了
因为他自己也披
他自己跟照片上也不一样
他本来是个女生
本来真人可能
他卸了妆,比你还丑
对不对,他卸了妆还不如你的
然后又是一个问题
我这张图披的
为了给大家展示那些功能
所以才披成
非常的
把他国字脸披成一个瓜子脸
但我们,如果是自己给自己披图
实际上是可以
那么过分的
我是为了展现出
软件的一些作用
所以才披得很明显
让大家知道一些功能,一些作用
像这样的话,其实你可以单纯的
披成什么样呢
我把
我这么披
可不可以,我把这边
推进去
就可以了,我不一定
非得说我披成
就是这张一样
明显就是一个很瘦的人
才会有的脸型
那我能不能就是披的,就是稍微的
我这边不是那么的瘦
我宽一点也行
我左边也不要披那么多
我就披成这样子
不要太假,就可以了
你就披图的程度低一点
因为最重要的是你有没有发现
就是五官没有变,仅仅是脸颊变了
所以你只需要披脸颊,稍微披一点
好吧,然后这一刻我们就这个
结束
这会儿要不要去抖音直播
我也不知道