我们开始第八节课吧,上节课的话我过两天再录制吧,可能刚刚讲的就是太透了吧,下次我再讲一个大家都能用的到,然后已经够用的东西就可以了,不用讲这么透了下次。
然后呢过两天我再上传上去,现在我们来讲一下这一课,叫做视觉软件玩法,以及说收号的思路,好吧,我相信大家也都经常,就是说了解当我之后呢,可能也会玩一些视觉软件,比如说鸡目探探,还有那个So,对吧,S-O-U-I-O,大部分人现在应该在使用S-O-U-I-O,因为那个东西不用发照片,是吧,不用发照片打个招呼就有人回复,但是我曾经说过那个软件呢是很不好的。
每个人都是公主兵,基本上就是你会发现上面什么人都有,也有很会聊天的,也有很渣的,也有土味情话说的很溜的,也有直男的,也有舔的,也有吊死党,特别特别特别多,什么样的都有。
但是所有的90%的男生基本上都是把上面的人当作公主去聊,各种的去聊他,那幺女生听够了情话之后,他会产生一种厌烦,就是没有意思。
然后你再去跟他说一些正经的东西,他也会觉得没有意思,因为他已经习惯了。
所以我已经说了,那个软件不要再用了,再用了也可以,你可以上传照片,好吧,上传一些照片,这个照片一定要好。
也就是我们这个即将要讲那个诈实面,过两天我上传的那个,然后这是So的一个特征,就是不需要多少照片,然后也能有人回复,但是女生公主兵,所以不建议去使用。
然后第二个就是积木,积木呢是积攒的积木底的木,可不是木头的木,木头的木那个是要收费的,那个不要用,就是比较好的账人也很少上面,积木,好吧。
那么这个积木的话,基本上就是比较年轻化的一个社交平台,然后也是在探探之后出的吧,应该是。
然后它上面的没有那么乱,就是它的女生整体的质量会比探探要好一些。
基本上可以说是比,就是比如说探探是三分妹,一直到十分妹都有,但是积木属于是在四分到十分,或者说五分到十分这样子。
当然,最近也有几少说的,就是说不是很ok的女生会去使用积木,当然大家就是自己选择,好吧。
然后探探的话呢,它是很老很老的一个食药软件,还是可以使用的。
但是你如果说现在想去把探探弄好的话,除了照片之外,可能需要去花费一些金钱,比如说搞个会员什么的,因为会员可以无限花。
也就是说社交软件它有一个共性,就是你要有灵活的活跃度。
你去划对方那个卡片的时候,划他的照片的时候,你会发现有很多人在前面,很多人在后面,他那个排序不是无中生有的。
是一些比较活跃的用户他会给放在前面,比较中程的用户会放在前面。
这又像什么呢?就像你去玩很多东西,如果说你比较活跃,你有积分的话,他会给你兑换奖品是一样的。
所以大家一定要去搞好活跃度,也就是说,以前你的基本信息都需要去进行编辑。
你的签名,你的头像,你的动态也可以去发,像朋友圈一样去发,这些尽可能去活跃一些。
其次就是你一定要去多多的右滑左滑去滑动,让他知道,让这个系统能够识别出,你是一个很活跃的,每天都在活跃的人。
因为他这个软件能够一直做好,一定是什么呢?一定是他的用户,真实用户很多,然后他的质量很高。
如果说你的照片很low,没有人滑你,再加上你也不经常滑,是基本上滑不到人的,因为他不给你推荐。
你的牌子都不给人家看,他怎么能翻你呢?就那女孩今天可能滑十个男生,他今天可能也就玩了一分钟。
在一分钟当中,他没有看见你的照片,他怎么能滑动你给你匹配呢?那有的女生滑一百个也看不到你啊,所以我们要提升活跃度,让这个系统能够推荐你,尽可能把你放在前面。
这样的话,一个女孩子去滑动的时候,极大可能看到你,就是曝光度。
然后照片做好了,信息填充完了,多多的滑,有能力开个会员无限滑就可以,所以是一定可以滑到的,除非你照片就不行。
其他的其实都是景象天花,照片还是核心,就像你看到妹子滑她是一样一样的,这个已经讲过很多遍了。
然后他的照片的话,基本上可以发九张,尽量的可能就是你要发满,多发一点。
发满之后呢,这个系统才我觉得你是个真人,你要只发一张说实话,一张他也不知道你是道徒还是说咋地,这个系统他也不是那么的聪明。
他只能说通过数量,通过一些数据来判断你是不是真人,他怎么能识别呢,对吧。
然后这个就是基本一些谁要软件的属性,还有推荐的一些东西,主要还是推荐大家去玩探探和寂寞。
那个SVOIO没有照片的呢,也可以去聊两句,但是聊崩溃就不要怪我没有说。
对方骂你是傻逼,也不要怪我没有说,因为那个软件上本身就是充斥着一些观点不对的男女,男男女女互相影响,越来越不对。
那你在掺足,你是一个,就是有一句话叫做,所有人都是错的时候你是对的,那些人就会认为你是错的了,因为只有你一个人不一样了。
然后我需要来讲一下第二部分,也就是说社交人员上的收号,收号呢,也就是说你要加微信,这个意思。
那有很多人犯的错误就是,他会直接加微信,一上来美女加个微信,死,好吧,一定死。
除非照片非常好,你的照片非常好,对方呢,可能也会觉得你不要不错。
直接加也ok,但是加到之后也不会有特别好的方向,因为他认为你相识群发,好吧。
然后第二种就是错误,是一个句子夸,没有主题,女生不知道你要干嘛。
一上来美女,你好好看呀,对方说谢谢,你说哎呀,就是很好看嘛,对方,哈哈。
然后你这个,我觉得你的戴眼镜子很扯,你一直在夸他你想干什么,没有任何主线。
女生都不知道你要干嘛,所以不知道该怎么跟你交流啊,于是就聊死了呀。
然后第三种就意志问问题,哎呀,你是哪里人啊,哎呀,你这个挺漂亮的,还是单身吗,哎呀,你要不发个照片过来看看吧。
就很直男吊丝,然后第四种呢,也能聊的比较来啊,你一句女生一句,你一句女生一句,女生甚至还会哈哈。
我在群里面也会看到有些人在SVYL上,所有上面也聊得不错,但是他们呢,就是不提加微信。
我操,那聊一聊女生不回了,为什么,女生觉得你有毛病吧,你跟我聊聊聊,聊聊到最后干嘛呀。
我都觉得无聊了,你还在聊,你要加到微信上让她知道你们俩已经通过一个网友变成了一个现实生活的朋友。
是往那方面发展的,或者说往情侣方面发展的,你不加微信你干嘛,浪费生命,真的是浪费彼此生命的就是。
大家可以反省一下有多少人是这样的,天天聊聊聊不知道加微信的,聊到最后对方不回了,不操,很崩溃,为什么不回了呀。
然后我们来看一下,一个兄弟的案例,这个应该是一个老学的案例了,很标准的一个说好的模型。
首先他打个招呼,发个嘿,随便发,发个嗨也行,哈喽也行,表情吧也行,随便。
因为看上边什么都行,无非就是说看我,就这意思,看我照片OK吗,OK的话他就回了,你知道吧。
比如说一个女孩给你发个哈喽,你是不是先看着她头像点开之后发现这女孩的身材不错,长得不错,然后你回了个美女姐姐你好,是不是这样的。
所以你给女孩的发嗨就是这意思,就是嗨你看我的照片,所以没有照片不配聊妹,这个我前面说过了。
没有照片不配聊,是要聊软件,就这么简单,照片做好了发个嗨也就可以了,如果不做照片就不要聊,不要说自己想拖单。
好,基本上你做好的照片之后给她对方随便发个嗨,打招呼都行,然后对方就会回复你嘛,她也会回复,你好,哈喽,谢谢什么的。
这个时候你再进行一种细致性的夸赞,细节一点,你要告诉对方你不是在群发,你不要说小姐姐真气质,你对每个人都可以这么说,
所以你要多打一些字细节一点,对吧,你说你这个飘逸的长发配合着红唇蛮有气质啊,那飘逸的长发配合着红唇,这样的是我观察了你的照片,
他的照片确实是这样的,所以我才描述出来,从而产生了这么一句话,让对方觉得这男孩还是有尊重过我的,他可能也不是一个海王,毕竟他认真看过我,
一个海王子我们会认真不认真,就是说看我呢,他一定就是说随便看看就行了,然后随便发个嗨,你好,加微信就这样的。
所以两个步骤已经说出来,第一个步骤打招呼,然后进行一种细致性的夸赞,表达出自己的真诚,然后获得对方的反馈,对方就会回复你谢谢,哈哈什么的,都不重要,
这个时候可以随便去聊,对吧,你在忙什么呢,是吧,都可以随便聊,瞎气吧聊真的是,瞎聊都可以,聊完之后对方就会回复你,回了你之后呢,什么上不上班喽,上班之后怎么办呢,不会聊了,不会聊了怎么办呢,我都夸你的呢,你也夸好我吧,你也夸好我吧,然后对方呢就可能会夸你,也可能会不夸你,夸你就是说哎呀,小哥也帅,也有一种就不夸,
都不夸,像这种说啥啊,那这种怎么办呢,化解一下吧,就不夸就不夸呗,今天太热了,还是正常聊,聊就行了,对方就会回你,说什么就是啊,然后我们要清晰的知道,闲聊之后彼此熟悉的,发现对方也说愿意回复我们,愿意交流的时候,就可以加微信的,不要整那么多,什么再聊聊聊这聊哪聊一年,你在这软件上,发现对方不回啊,为什么,因为它就是十年上一次这个软件,
偶尔上一次,一个星期上一次,啊夜里边上一次,但是你老在事上面聊,它很有可能不回你,那我们要怎么办,加到微信,聊得不错,发现对方愿意回,也能聊得来,直接加微信,因为很显然这是一个有效目标,它是愿意交流的,我们是有可能产生结果的,所以我们要加,要加,就这么简单。
上面搜集了,大家能不能听动,能听动,给个反馈,客户期,好吧,已经很简单了,然后我再讲一个案例,好,然后我们再看一下,这个呢,就是聊得比较有情绪一点的,那一上来表情包,推发发个问号,这个时候你根本就不用慌,发问号,发什么都无所谓,因为我就打个招呼看一下我吧,兄弟姐妹,看完了之后呢,就开两百呗,我说补卓一只野生的小可爱,对吧,这也是一个学院在聊,
聊完之后女生就觉得,哎呀,这小男孩挺有意思的,想听有意思之后呢,这个学院呢,就继续的进行延续话题,说什么我要偷偷带回家,然后女孩子就一下就融入进来了,就是这个话题挺有意思的,就说还偷偷带回家,然后怎么办呢,那可以光明正大的吗,然后女孩子说,不光明正大,谁跟你走啊,那好,女孩子就愿意答应跟我们走,愿意答应跟我们走,就可以吃微信了,
对方号了呀,是不是,是不是满足的这个第一步,打个招呼,第二步进行细致性夸赞,但是他这种属于,就是说用一种有趣的对话,开启一个话题嘛,然后开启一个话题之后闲聊几句,什么光明正大跟你走,爱你,然后对方发现,就是发现对方我们还是聊得来的对方也是愿意配合的,直接说微信是吧,直接就是爱你,这个不怎么用微信说,然后对方没有回,
没回怎么办,发个问号,什么意思不看嘛,然后女孩子就双横,我加你吧,然后就发微信,对方就说加你了,从刚开始的问号到现在他做了什么,没做什么,其实就是说了一个小套路,然后呢,中途对方你会发现对方不回复,为什么,我已经说了,如果在这上面了解就不加微信,他不回你,就骂自己大傻逼,因为已经说了,就你这个不加微信,
你在这上面聊什么,他十年八辈的上来上一次看看,你错过的就错过了,有很多女生,真的就是
刚下这个微信,不是刚下这个软件,聊了两句,发现上面都是直男,然后给你聊了两句,发现还不错,接着呢
他有一天忙忘记了,然后觉得这软件没意思就删除了,你们再也不相见了
可能这辈子遇不着,你还不加微信,干嘛呢
然后我再进行一个更高维度的总结,上面那个总结是一个步骤,打招呼
细致夸赞,闲聊几句,识别对方愿不愿意回复,愿不愿意聊,然后进行加微信
接下来一个总结就是更高维度的
第一个就是本源是核心,聊天只是用来传递本源的工具而已,这个话可以这么理解
照片是核心
聊天
是通过打招呼让对方看到你的照片,然后去传递一些你的内在品质的一个点,比如说第二个聊天里
他先打了个招呼,对方看到他的照片觉得哎呀这个这男生呢估计就是他没看上,所以他发个问号
但是我们却通过一些有趣的对话让对方发现我们是一颗有趣的灵魂,于是传递了自己
传递了自己的颜值普通,但是内心有一颗有趣的灵魂
所以对方最终还是愿意加微信,甚至后来加完微信还要告诉我们加了,快点通过呦
不就这个意思吗
那第一个,第一个兄弟就是来照片合格,然后对方觉得还不错
后来呢进行夸了两句,结果发现对方也不夸,顺便照片也就是不是那么的合格
但是比第二个兄弟要好多了,因为第二个兄弟那个女孩直接发问号了,对不对
所以第一个的话就是照片会好一点
然后呢女孩子觉得也可以交流于是对方也可以进行加微信
而这个中间说的一些话,一些思路上面所总结的一些步骤,其实仅仅是
一种方法
确实这种方法可以
就是包括上面的一些不能犯的错误
它能够让你超越其他百分之九十八十的人
因为那些男生都在犯错都很傻逼
然后呢,你们通过了之后,通过这些学习之后,你发现我能够规避到那些傻逼行为
同时还能够做出一些正确行为,那么你就是他最佳人权
第二个核心
就是社交软件上最终目的是尽快筛选,愿意聊天的人加到微信
你就千万不要练战
了解句话就知道对方愿意交流,愿意交流的话呢,直接就微信说
好吧
自己不犯错的前提下做到一些正确的事物,比如说照片,比如说说话
这些都做到了,急速去筛选一下对方愿意聊天,愿意的话就加不愿意就别聊了
如果你贪图于解决一些女生给你的问题,就不愿意
解决一些女生给你的问题,你会发现我怎么的
钻牛角尖
因为很痛苦,因为有的问题压给解决不了,我在
为什么当年这个女生不喜欢你的第一节课当中已经讲过了,有的女生是她自己有毛病跟你无关
当你发现自己什么都做对的,但是对方扔就不搭理你的时候,就是她的问题跟你无关啊兄弟
所以不要钻牛角尖
这节课非常的短
但是所讲的东西却非常的牛逼
因为这些全都是核心
让你急速打败她周围所有男生并且做一些正确的事情,让自己尽其实而听天命
我什么都做对的,我没有犯任何的错,我只要对方不理我,一定是她的问题跟我无关,你的心态也会好
你也不会觉得这女孩的不回自己是怎么怎么着了,无所谓,因为我什么都做对了,你不珍惜那是你的损失
所以你们有的这样的心态能够规避掉一些错误,有了一些细节性的步骤,再加上一些核心思维
你去在玩转社交软件,这个收号方面一定会突破或者说超越很多同龄年
同龄的人,以及说比你年长的人,很多人都不知道这个,还在追求一些话说看白眼啊,小可爱
我都说了那些不重要,真正的核心在这一刻已经全部都讲出来了
最后大家呢,总体的评估一下这些核,觉得就是能不能听懂,或者说如果现在让你去跟一个女孩的聊天去玩实验软件,你能不能去运用起来
你们去想象一下,然后给我一个反馈,觉得可以呢,扣个10,好吧
然后呢,你们收了30个愿意和你聊天的女生,可以把一些你们收号的过程啊,几个微信号就不要露
然后打上马,对吧,女生头像也打个马,然后呢,可以分享到群内给大家一些共同的灵感
互相学习,你这样的话会生,就说你会你会用非常快的成为一个很会社交的男孩子
另外的话呢,就是刚刚所讲的大善科
好像是讲的太透了,然后呢
这个系统给他下架了,所以我还得想想是重新讲还是怎么着,如果重新讲的话,就是
我自己就是找个时间讲就行了,大家就不用说在找个时间集中过来了
你们可以去就把练习聊天什么的,到时候有空你们再听一听就行,好吧,到时候我再上船上来
包括第六节课的这个拍照啊什么的都还没有讲
我也是等周一或者说什么时候给他讲出来,然后也同意上船,就ok了
大家还是要执行,就是每一次作业他都有存在的意义,比如说去拍一张自拍
那节课,展示面的一个核心思路的作业,为什么要拍自拍
就是因为后边要用到,比如说搭讪的时候要用到
又比如说现在要用到,很多人不做,不做的话你发现进展不下去,这个课你都学不下去
你前面你不做好后边就少东西,他少零件你一定要做,第一节课你和当前女生
彼此的问题是什么,有多少人又没有做的呢
还有第二节课第三节课都想一想吧,就你来学习这个课程到底是为了什么
你是为了找一个对的人,找一个你的好媳妇,你父母的好儿媳,你儿子将来的好妈妈
你不是来扯淡的,你不是来浪费时间,浪费生命的,你说大晚上天天的咱们一起在这死科
去解决这个问题,图啥,你上学的时候都没有那么认真的记我笔记,你今天记了你为什么不把它记好
你为什么不把它执行到位最终收获一个自己喜欢的女生呢
朋友圈每天都在发那些学员反馈,他为什么会有反馈,是因为他真的去执行他渴望成功
有很多人他不渴望成功,像什么哎呀我的加班这个明天在这听行不行啊可以听
但是我只能说如果直播的时候你过来跟我弹幕互动或者说你跟着我的思路走
他会有更好的效果,你想不想要更好的效果是你的事情,是你选择决定你的结果大概是什么样子的
比如你不学习最终的结果那很简单,就是之前的问题仍然在犯,之前遇到的女生现在遇到了仍然解决不了
很多人都这样
然后另外呢就是我会从咱们89学院当中去挑出一个兄弟
好好的就是说
培养一下,尽可能的说能够在群内给大家
打仪,然后呢
就是带来更多的服务,好吧,有这样印象的兄弟其实还是可以在群里面就是跟我说一下
然后呢
我们交流一下,好吧,就是
包括你想从事这个行业的也可以,对吧,你可以去尝试一下,因为这个行业的话
嗯,我个人看法就是觉得还不错,还可以
起码是一个比较有意义的事情