喂喂喂 你好﹐可以听到课过疑﹐那我们就开始今天的课程﹐今天的主题呢﹐就是开场白的思路﹐好吧﹐我们既要讲思路﹐也要讲具体的实操技巧方法﹐那么分为两部分你来讲﹐先去思路上的扩展一下﹐让你知道看上白是在干什么﹐然后再去告诉你﹐怎么运用这些思路去发散性的﹐把它实至运用出来﹐
然后我们就废话不多说了﹐好吧﹐这个就开始记了﹐首先要明确一个观点﹐就是我们﹐无论做任何事情﹐其实都有目的的﹐包括你去和女孩子开场白﹐或者说和任何人开场白﹐它其实都有一个目的所在﹐就像你吃饭﹐是为了解决饥饿的问题﹐你喝水是为了解决口渴的问题﹐你来听这个课﹐是为了解决你不会聊天恋爱的问题﹐这个都是你们的行为背后的目的﹐那开始吧﹐你来听这个课﹐是为了解决你不会聊天恋爱的问题﹐这个都是你们的行为背后的目的﹐那
开场白﹐这个行为背后的目的﹐又是什么﹐我们知道了以后﹐才能够更好的去往那个方向去努力﹐开场白的目的﹐第一点﹐就是激发对方的回复欲望﹐那么为什么说开场白的目的需要有激发对方回复欲望这个点呢﹐特别的简单﹐因为在当下的这个时代下﹐你会发现很多人基本上以戴帽﹐去进行开场白﹐
无数的老师跟你说﹐不要吃了吗﹐吃了吗﹐才干嘛﹐那这个其实就是﹐所有人都有一个共同的特点﹐或者说共用一种﹐它就会导致腻了﹐那么一旦腻了之后呢﹐它就不再会愿意去接触﹐所以你要避免掉和普通的一些男生相似﹐或者说跟一些直男﹐渣男相似﹐那我们就需要做到与众不同﹐那我们就需要做到与众不同﹐那我们就需要做到与众不同﹐那我们就需要做到与众不同﹐那我们就需要做到与众不同﹐那我们就需要做到与众不同﹐那
也就是我们所谓的第二点﹐那么与众不同﹐就可以达到激发对方恢复欲望的效果﹐那同样还有一些什么方法可以去激发呢﹐就是跟它有关﹐你会发现任何人基本上都是比较在乎自己的事情﹐今天这个丢了100块钱﹐这些心情很不好﹐但是你要是说这个村头玩偶狗﹐今天被人打了﹐你只会哈哈﹐然后就又忙活着﹐但是你要是说这个村头玩偶狗﹐今天被人打了﹐你只会哈哈﹐然后就又忙活着﹐但是你要是说这个村头玩偶狗﹐今天被人打了﹐你只会哈哈﹐然后就
做自己的事情了﹐你又去打游戏了﹐你又去做一些功课去了﹐是因为你在为了自己做某事﹐所以人都是自私的﹐那么你只有在聊到有关于他的事情的时候﹐他才会去听你讲﹐或者说愿意去跟你继续聊下去﹐那什么叫做跟他有关呢?
我们要去想想了﹐什么叫做跟他有关呢?
比如说在《十一转件》上﹐可能就是他的照片跟他有关﹐他的网名跟他有关﹐他的签名跟他有关﹐他的标签﹐比如说恋爱的标签﹐释放的标签﹐这些跟他有关﹐还有他的工作﹐还有你们之间的距离﹐以及他的年龄和星座﹐这些确确实实﹐是他的基本信息的﹐这些东西全都是跟他有关的。
然后我们就可以去发一些《十件》当中的截图给大家看看。
就是如果说你能够做到跟他有关﹐是怎么才能激发他的欲望的,是达到了一种十万的效果的。
首先可以看到这个女生呢﹐他有一张照片﹐有点像《一天同龙记》里面那个电影的照明。
反正就是一种武侠的那种穿越的感觉吧。
所以当时你会发现这个就属于这个女生的一个专属的特质。
那么这个就跟他有关了。
所以我们去进行一种描述﹐或者说谈论这件事情﹐就会达到一种很好的跟他有关的满足条件。
于是我就说了个嗨﹐对方也回个嗨。
那这个时候进行开场了。
我说我觉得你贼适合骨装。
那这个是不是在表达出我看到你有一张照片,很像骨装啊。
是不是这个意思呢?
然后对方说你起的好早哦。
我说其实还没有睡,月底总算这个熬夜做了PT啊。
那你说这个是不是在围着对方去说。
但是对方给出的反馈是什么呢?
对方给你来了句,你早上起的好早哦。
所以这里又出现了一个概念。
我有发现很多人那听了我的抖音也好,听了课也好。
他用那个画术啊,就就就他觉得这话可牛逼。
然后拿去用了之后女生都没有接,他还要硬往下聊。
硬去聊比如说这里啊有些学员可能就会说哎呀他说早上起这么早我我可能我就会说。
这个啊是啊,不过我觉得你那个照片就特像那个照明啊,这这特别好啊。
就会形成一种啊天的感觉,因为对方已经没有搭理这场你就不要去检讯。
那么再看这张截图,这个人叫远方啊,师和远方就就很有诗意。
所以通过他的名字来给出一种关于他的一种激发回复欲望的方式,就是好有诗意的名字。
来去说一说关于他的事情。
又或者说你看这个名字叫做是你啊,好那就是哈喽是你啊,他就会说是我是我。
这个对方是天秤座,你可以说嗨小天秤,对方就会哈哈。
又或者说一个女孩子的照片整体给你的一种感觉,你觉得他很会拍照,好那你就说很会拍照,适合做师傅。
那我这些你会发现他其实啊符合一个点就是。
他是啊在描述对方,但并不是说打了很多很多很多字。
可能字数大概在十个字之内,这个点大家也需要记住。
一定不要过早的去传递出你很围着对方转。
我们可以围着对方,因为我们需要去聊一些关于他的事情,因为人都是自私的,所以只有聊他的事情他才会回。
但是不代表说我要聊很多关于他的事情,那样的话就变成了围绕着他转。
就会产生一种一上来暴露需求的这个结果了。
而这些回复的一种啊语中不同的点又是在哪里呢?
其实就是字数很少的同时并没有一些情绪在内。
对方并不知道你是喜欢对方的还是说不喜欢对方的,因为这些仅仅只是一种。
就是身为男孩子我划到你的之后,对于你的一种观感或者说一种感受,然后表达出来。
你并不知道我是喜欢你还是不喜欢你,所以只是开启了一个有关于他的话题。
从而做到和所有的直男吊丝或者说渣男语中不同,因为渣男的回复基本就是哎呀,还有诗义的名字这个我觉得我们适合一起温相远方啊。
那么上面所讲的照片星座名字签名标签工作距离年龄都可以聊,比如说照片怎么聊呢?
就是观察他的一些这个比如说面部的一些妆容,他的衣服啊,他衣服穿的一种牌子,他带来这个视频又是什么,
他的发型的发色又是什么,这些都可以去进行造句。
对吧,比如你这个卷发啊,配合着一模红唇,我觉得真的是那种港风气质都出来了。
比如说星座啊哈喽小天秤,哈喽可爱的小天秤。
听说天秤座的这个女孩子都是严控颜值担当,也是ok。
比如说名字啊是你啊哈喽是你啊对方基本上情绪就来了,他会说是我是我,那一上来就会有一个很好的情绪。
而很多人他是看不到这一点,他就是一上来可能就是正常的夸夸夸夸夸夸,没了。
但其实我们的选择有很多,就比如上面的这种照片名字签名标签工作特别特别多。
要或者他的这个签名啊就有签名的我再给大家发一张。
比如说啊你在基木上看到了他的签名叫做小手一签岁岁年年,那么一上来肯定不能签手。
而一上来我们要去先聊天熟悉之后再去进行签手。
所以怎么办呢,所以我要在后边跟他聊开心之后直接管他叫手呢。
那我们就能思索起来啊,因为他的一个签名导致说我们知道了,原来我们在后续想跟这个女孩的生意关系。
有一个特质就是属于他的专属签手方式就是手呢,因为他说的小手一签岁岁年年啊,他自己也能想得到啊,他也会合理化自己啊。
所以有些时候聊天话题是在对方的一些基本信息里边,大家呢不会去看,不知道聊什么。
很多人都说啊我现在不知道聊什么啊,看着白个怎么开啊,你没有观察他的就是你喜欢这个女孩子的一些基本信息他的细节。
你说你喜欢的女孩你能不观察他吗,你就光知道看他颜值,你别的你都不看了吗,这又是大家的一个通病,不知道怎么看。
所以接下来就应该知道了,因为发现上面那些东西你全都看一遍,你会有十种不一样的看着白。
然后有些东西你会发现不适合做开展白,那我就可以作为后续我们生机关系的铺垫。
比如这个手呢,又或者有人说这个你的小宝贝,好,一上来不叫宝贝。
我到后来聊了开心的时候,我再去进行说我说我的小宝贝呢。
又或者说你现在是不是我的小宝贝,你会通过他的一些信息找出一些专属于他的开展白以及生机关系的点。
这个东西你要去看。
那么比如说像这种女生她的眼妆画得很深很浓,也可能是一抹很浓烈的很死亡的那种红色,已经打马赛哥了,所以看不到,其实是一种很死亡的红色。
那么配合着这种眼影的话,你会发现你会觉得这个人很酷像一个大哥的女人,又或者说像一个女人版的大哥。
所以这个时候你又可以跟她说,哎,听说你很拽啊,听说你很酷啊,听说你很帅啊。
那么她也一定会下意识的认为,哎,这个听人说的难道是我们有共有,不会吧,遇到老朋友了。
就引起她的一种好奇,也就会达到一种激发对方恢复欲望的这么一个效果。
因为我们所有的看着白,它的一种,就是说你唯一要做的就是你起码要让对方回你,所以必须要让她有恢复的欲望。
无论你做什么,你都要必须满足这一个条件,你不能说哎呀,我看着白,我这个随便发一个东西,然后对方爱回不回,比如说在干嘛,那很想让在干嘛,跟所有人都一样,那怎么能让对方回你呢?
对方看见在干嘛,直接就不回了,为什么?因为他觉得你,就像一张这个100块的钞票,然后呢,从口袋里刚刚掏出来,只露出一个脚,那个脚呢,是红色的,他就知道是一个100块的。
这不就是你一张嘴在干嘛,对方就觉得你这肯定是指南不用了了。
所以一定不要有那些指南身上的属性,或者说渣男身上的体现。
这个也就是上面所讲到的,要做到与众不同,怎么与众不同,跟谁与众不同呢?
已经讲过怎么了,但是我们要讲跟谁。
第一个就是要跟渣男与众不同,你发现这个渣男那真的是,就是一张嘴啊,就是撩人情话,所以我们就不说,
又或者一张嘴啊,就很快的去进行一些邀约,我也不说,那这样的话就可以直接避免。
指南,第二个,你会发现指南就是在干嘛,那吃了吗?
又或者说这个,最近忙不忙呀,你这个是长洲人吗?
那就是这种的,就不避免掉就可以了。
那我们上面这个聊天,分享了一些实际聊天中的记录,他更像是什么呢?
他像是一个就是认真对待我的男生。
这个男生啊,他是有认真看我的信息的,然后也是真诚的来跟我交流的,而不是说,
一张嘴就想跟我发声点啥,又或者说一张嘴就是个老直男了,是不一样的,这种是通过感觉,
你的言语表达出来的感觉,虽然他体会到的。
你们是可以看看上面的聊天记录多去体会一下,就是那句话应该是什么样的男生说出来的。
感觉像又像一个普通的话,但他其中又包含着跟对方有关以及语中不同,
就可以做到激发对方回复欲望,因为他认为你这个男生是值得交流的,
而别的男生其实都不行。
而第三个点呢,就是一定要真诚一点,你要真的去观察了他再说出一些话,
就足以体现出你的真诚,还是上面聊天记录,你们仔细看一下,
但凡不是一个真的想跟他交流,或者说真的想认识他的一个男孩子,
他能看他的一些细节的签名啊,一些名字叫什么吗?
那么一上来就嗨美女吗?那嗨这个小姐姐,在干嘛?
基本上都是这样的。有多少人听了我说的就是换了一个女号去用金木探探,
然后使用之后的一种体验,有没有体验的,可以说一下。
就是你会觉得那群男生跟自己聊天,你是个女的,你都不想跟他们聊,
那么他们在犯什么样的错误?就是没有真诚,没有语中不同,没有跟你有关。
基本上就是按小姐姐真好看,然后就邀约了,然后就加微信了。
与上面的那个课程对比,也就是收号部分,
你就知道为什么收号部分讲的很少,但是确实实际有用了。
因为确实通过简简单单的几个步骤就已经做到和别的男生不一样,
这个就是最牛逼的点。所以开场白的步骤又是什么呢?
开场白的核心啊,其中有一点叫做激发对方的回复欲望。
我只有做到跟别的男生语中不同,我只有做到关于他,
他是自私的,所以他这样才能回我,然后我又能做到一些真诚,
让他知道我是值得交流的人。这三点一合一,他就一定愿意和我聊,
只要他自己就是说没毛病,他只要没有什么毛病,或者说自己不想恋爱,
那他一定就愿意跟我聊,愿意对,就是认真对待我,然后我们就进行了下面的,
这第二部分,也就是说只要你按照上面的以及收号部分的要求去做了,
基本上这个女孩子只要不是神经病,只要不是不想恋爱,
他都会给你一个稍微比较好的反馈,都是愿意跟你聊下去的,
那么此时我们还要去进行一些筛选,也就是说实际上的女孩子,
是可以跟我们发生故事的,是可以跟我们在一起的,
那有些女生他只是找你当陪聊,你看不出来的话,那很简单,你就浪费时间,浪费生命,
所以第二部分就是你一定要筛选出一个什么样的女孩子是能够跟自己谈恋爱的,
什幺女孩子是能跟自己有结果的,这个有关的重要,不然的话你就无时无刻地浪费时间,
聊到最后要约10年了也不出来,就很费劲,
同时为什么要筛选出对的人,是因为你要做到天时地利人和,
就有的时候这个女孩子她现在当前并不想一聊天,她当前就是很忙,
她当前就是心情不好,这个前面都讲过,你说你现在找她聊天就不找死了吗,
那天时地利了之后还有人和对不对,她今天想不想恋爱呢,
她今天这个有没有恋爱的冲动欲望,她这个想不想给人家聊天呢,你都不知道,
那这个时候你再去用什么东西去跟她聊天,你会发现其实都没有用的,
你用什么都不行,你用着用着,你发现我,成女孩子回了,
然后我看自己聊天,闷心自吻三不法一闷,结果发现我没错呀,对方的错呀,
那个时候已经晚了,就标签已经打成了,对方就已经觉得你不会聊天,你不懂我了,
那么什么叫对的人呢,就是当下这个女孩子,你能够明确地感觉到她是适合聊天的,
回复的消息还不错,给你的感觉呢,就是聊的不会很累,
然后呢,你会觉得对方现在一定是很无聊,不然的话她不可能打什么多字,
然后呢,她对你没有兴趣的话,也不可能给你说发表情包,
所以对方有恋爱欲望,同样也会给你发一些爱美的表情包,那这些都是一些点,
然后我们进行用罗列,就有哪些点可以进行判断,判断出这三点。
好,我们来针对这个聊天截图,来综合的看一下上面六个点,
比如说自恕,你看对方这个女孩子,她说这么可怜,那你白天不困吗?
你穿越做什么,自恕好像还可以,然后调数呢,调数,调数好像就是一调一调的回,调数不怎么ok,
然后有没有语气词,摸,不困摸,这好像也不叫语气词,不叫普通,
那有没有表情包呢,有笑哭,还有这种思考,那有没有别的图片啊,没有,那有没有语音条,没有。
好,那她符合几个点呢,她符合自恕,符合表情包,其他的都不符合,所以这个女孩子是什么呢?
就是只适合跟你聊聊天,她极有可能是紧紧,当下比较无聊,但是呢,并对你的兴趣不是那么的足,所以她会这么大,
然后你们可以看这个图片,就很显然有语音条,自说可能也多,因为语音条说话嘛,然后呢,调数也很多,语音条调数都多,
然后表情包没有,很简单,是因为她没发发情绪都表达在语音的语气里面,接着呢,就是她这个图片是没有的,为什么呢?语音了,
所以综合来讲,这个女孩子对我们兴趣就很高,所以这个就属于她当下恋爱窗口是有的,状态是好的,然后对你也是有兴趣的,
然后大家可以看看这个是群里边一个兄弟的截图,你们来根据上面所说的,让判断一下,这个女孩子对这个兄弟有没有意思,
或者说她通过这个对话,能不能看出来当下适不适合聊天,可不可以聊下去,好的,那么你会发现这个截图当中女孩子仅仅是有表情包,仅仅是提供了一句话,
但是她的字数,调数,什么语气词,又或者说这个语音调是都没有的,就像刚刚那个兄弟所说的一样,
那女孩子不一定会给你平白无故的发语音调啊,所以你们有没有发现就是思维也好,技巧也好,话术也罢,他们都不能够包含所有情况,
就我们还要凭借自己的内心去感受的,而不是说今天讲了一二三四五六个点,六个点要是不满足就没兴趣了,
她不是这样的,所以最后一个核心就是,核心的判断思路在于她和你打字,聊天,或者说语音的时候,
你用心感受一下,她这么做大概是什么样子的,她的意思是什么,我如果是她,我是个女孩子,我为什么要出一个男生说这些,
换位思考一下,就一定能够感受得到她是不是和聊天,而不是说我非得自说调数,杭数,那不一定啊,有时候女生一个字,比如说哼,你说她想不想聊吗,
聪明的人都知道,女孩子说哼,那一定是有情绪,一定是想聊,所以接下来延续话题就行了,
但是傻乎乎的人就会说,哎呀,你看她就一个字,字说很少,没有表情报,什么都没有,可能不适合聊天吧,那我只能说,这个很崩溃,不适合学习,
然后我们继续看看这个,就是大哥不用修了,涂不用修了,聊天结束,你看她是不是,还管她叫大哥,还有一些称呼吧,然后真不用修,涂不用修了,然后还有表情报,聊天结束,你说这个能不能聊,大家再判断一下,
好的,那么由此可见,修内门基本的摄耀直觉还是有的,所以结合的这些课所讲的一二三四五六点,以及核心判断方法叫做换位思考,站在女生角度,去想为什么我身为一个女孩子要对一个男孩说这句话,那么你们就可以拥有一个超长的摄耀直觉,再通过一些锻炼,多去聊天,所以接下来要给大家布置一个作业,
就是每次你聊完天,你要去把你的聊天记录整体,看一遍,然后去画一个大括号,又或者说在他的备注里面,去给自己今天聊天评个分,你觉得对方想聊的话,你就评个A,不想聊你评个B,然后特别不想聊,再聊就要删了你评个C,你去多锻炼锻炼,然后呢,你在群里面看到有其他兄弟在问问题,
那这句话怎么回啊,什幺正大的,你就先看一下这个女孩子能不能聊,你就帮其他的兄弟去分析,你去想一下这个女孩子,当下能不能聊,当下是你的上面话说错了,还是说当下这个女孩子状态不对,那么你在通过给别人判断或者说自己练习实践的时候,去结合这上面所讲的东西,就绝对可以褪变,因为绝对可以短时间之内让自己的视角直觉方方面面的全部提升上去,
然后这个作业大概呢,分析20个,无论是你给自己,给你自己之前聊过的天分析,还是说你在群里面在之后过两天,你在给群里的人分析,起码要达到20个,那么你分析了20多个之后,你把这6个点,包括那一个核心判断思路给他记住了,你就会发现你可以找到一个对的人,然后再利用我们接下来的课程去进行一种,其他步骤就可以搞定。
我可以明确告诉大家,这一刻非常非常重要,也就是说你能否在一个正确的时间去找到一个女生聊天,并且跟她进行后续,是尤其关注对方能不能觉得你理不理解她,你懂不懂她的。
如果你老是在对方不想聊的时候,已经表达出还好,不想你聊了,再聊就死了,你还在跟她聊的时候,我跟你讲,这女孩子会给你各种贴标圈,这人是傻逼,个人是直男,这人不会聊天,这人呢,不懂我,到时你就凉了,所以一定要养成一种习惯,就是学会无时无刻的去判断对方的一种情绪波动。
然后呢,怎么去锻炼,就是多通过帮助别人分析聊天记录,或者说分析自己以前聊过的聊天记录,又或者说今天我刚聊完,我就立马在总体的花一遍,我再去读一遍,我觉得这个对方当时是怎么想的,我觉得这个我又是怎么想的。
是这样子不断进步的,而不是说这句话怎么回,这句话怎么回,你们看的点菜低了,就是你们看的太小了那个点,他在最底下可能就是宇宙当中一粒灰尘,你更应该站在第三方去看待,就是哎,这个女孩子当下他的状态是什么样子,她的心情是什么样子,她的心情好我应该怎么做,她的心情不好我应该怎么做,有一种战略。
那这句话怎么回,这句话怎么回,其实很多时候都是这个女孩子当下状态不好,所以她不接嘛,所以她回复的自主很少,条约很少,你没法接,于是你再怎么聊,你发现都好难啊,聊不下去啊,是因为对方状态不好,而这个时候怎么解决呢,接下来就要讲战略的问题,对方聊的就是挺好的,我们应该怎么做,聊的不好我们应该怎么做。
当你觉得对方符合上面所说的六个点,其中的三个点,或说三个点以上的时候,你要去进行认真的聊天,甭管你现在在干嘛,你都要放下手头的工作或说事情,去做着好好的动动脑子去跟他进行后续聊天,是极有可能在当天进行生意关系或说邀约的。
因为对方当时一个月当中可能就那么一两天,或者说一个星期当中就那么一天半天,几个小时他想恋爱想聊天,你就抓住那种机会直接进行后续的步骤,比如说延续话题以及后面生意关系各种的。
而不是你天天早上聊天,一会聊一会聊一会聊,你天天聊你很累的,同时对方就是他当下也不是每时每刻都想恋爱的,你说你聊干嘛呢,你不是在浪费时间浪费生命吗?
真正的高手就是在关键时刻一击比杀,那个猎物他不动了,直接一枪带走。
那你这个很多人都是来喵打机关枪,嘟嘟嘟嘟嘟嘟,就是打不着,为什么?你不会判断,所以今天就破案了,就是学会判断啊。
那么如果说,今天我这个跟他开上白了,然后我也聊关于他的事情了,然后呢,我也这个语中不同了,我也跟他聊了几句,聊了十来句,结果发现了整体判断。
换问思考之后,我发现对方好像不是很想跟我聊今天,那我怎么办啊?
那我就先用闷心自问三步法去问一下自己,我上面聊天有问题吗?
比如说没有,好,那他有问题吗?可能有,老天爷有问题吗?也可能有,那怎么办呢?
老天爷的问题,老天爷解决,他的问题怎么办?比如说不想恋爱怎么办?
那他不想恋爱的话,那可能说我现在跟他聊什么其实都没有用,因为这个对方就是不想嘛。
那这个我能做些什么呢?唯一能做的就是提升一下自己,然后并展现出来,可能通过一些朋友圈又或者通过一些后续的过两天,
他这个发了一个很开心的朋友圈,我再去找他,然后那个时候我再去传递一些自己的内在价值,
比如说我很幽默,要不就跟他逗他玩,然后那个时候他才会解决他不强烈爱状态不好的问题。
但是如果说,当天你已经发现了他就是不想跟你聊天,你还要死磕状强,那你不状死了吗?
所以对方没状态没欲望的时候,先用闷心自问三步法问一下自己,然后判断出问题之后针对性解决。
如果上面自己说的话了,下面直接转一个话题,聊一个正确的话题就解决了,
但如果是其他问题就得通过其他方式解决,前面有讲过,没有听,仔细去听一听。
那么如果说对方只是把你当培聊怎么办呢?对吧,他把我当培聊了,聊什么他也哈哈嘻嘻,你说他也哈哈嘻嘻也发表什么自说也多,
可我就生意关系,我就约他退步出来怎么办呢?这个时候其实是因为你价值不够,就是你的聊天价值够,但是你本身的一些应价值不够,
比如说你的长相,比如说你的朋友圈并没有展现出你真实的颜值,你真实的一些信息,那这个时候要学会去做朋友圈。
你只有把朋友圈做了之后,他才会去想哎呀,这个男孩子不仅幽默,而且适合跟他走在一起谈恋爱。
那为什么他把你当培聊?因为他就觉得你的外在价值不够,我就没有看上你,但是呢,跟你聊天还挺姐妹的。
就这样呢,所以他把你当培聊啊,那怎么办啊?说了,做朋友圈,提升自身外在价值,就直接解决。
有人会问,哎呀,这个在群里面,这个人老是把他当培聊了,感觉怎么办啊怎么办啊,没有任何话能够解决。
那你说什么话,你说你,你不要把我当培聊,对方也只把你当培聊,因为你核心问题没有解决。
看问题要看核心,而不是说看一些次要的矛盾。你老是看一下呀,这句话我回了之后,我这个回错了怎么办。
回错了怎么办,你要去在今后直接把它彻底解决,不再犯错了,把它给记下来。
而不是说我现在应该怎么解决当天问题啊,我受不了了,你当天不聊,你通过两个小时解决了之后,你再将来永远不会犯。
而下一次再去找他聊天,盖上白,然后进行言语话题,再去进行后续的,就一定会发现你这个人变了。
而不是说你现在已经聊死了,聊崩了已经尴尬了,你还在强行延续,那对方只会越来越别扭。
你想一下你在商场,你也很尴尬,你这个比如说遇到一种尴尬的事情,你不想赶紧的就是说脱离这个商场吗?
你还会想在这个商场多留一秒钟吗?那很多人就是这个女生把我当陪聊,我这个聊得很尴尬了。
你说这个怎么办呀,先撤一撤,做一些其他的事情,对吧,你今天在商场,你这个尿裤子,然后很丢人。
那你下次你穿个那个纸尿裤,它不就解决了吗?
但是你要是跟我说,啊,当时那个在商场很尴尬,你说我现在怎么给它圆回来,我操我一句话,我怎么能把我尿裤子给它圆回来,你说可能吗?那不可能。
所以不要妄图去想着解决当前解决不了的问题,因为有很多问题它不是当下能够解决的,是你要去做一些实质性的行为动作才解决的。
比如说,它把你当配聊,把你当一个这个,就说陪,陪,陪聊机器,那你只能去换个发行,拍出来,发朋友圈,第二天你发现它就变了。
第二天你说约会啊,说这个过两天我们去那个上次我吃的那个地方去吧,它说哪里啊,你就直接给它拍个照片,那个照片除了有吃的还有你自己,你说它能不能去,那那你就不拍,那怎么办呢,那我只能说解决不了了。
这个女孩子,她一上来,冲你,问号,呵呵,这个是没有关系的,你可以通过上面的针对于她的话题以及足够的真诚语中不同的表达出来激发对方的一种回复欲望,激发对方对你一种就是认真的态度来进行后续。
但是你不能说啊,现在这个人家已经通过你这个,就说聊天已经传递出我不想给你聊了,你还在那跟人家聊,那你说你不是谁是,他不给你贴标签,谁给你贴标签吗。
说了这么多,后面这些全都在强调,一定要把这些课的筛选部分和激发对方回复欲望部分,好好体会一下。
你去多看上面的那种聊天截图,就是我发的聊天截图,以及你们之前的一些自己的聊天截图,还有一些群内其他兄弟在之前发过或者说之后会发的聊天截图。
你们互相去进行分析,你想一下吗,哎,这个女孩是想干嘛,那女孩是想干嘛。
哎,我这个女孩又想干嘛,你也分析一目了然,然后我应该怎么做啊,对方把我当赔了怎么做,我知道了。
对方这个对我兴趣还不错,我应该怎么做,我也知道了,对方兴趣不好怎么办,我也知道了。
你说这样的一种聊天战略,一种像脑涂一样的东西,只有这样你才能够明白你这个看白在干什么,看白的目的是什么。
看白应该做什么,具体怎么去做,做了之后遇到一种反馈,我应该怎么去分别进行后续战略制定。
这个是你们应该通过这些课程学到并且体会到的,以及后续要练习到的。
然后还有一个概念非常重要,就叫做无时无刻的要进行判断,你不要说我光看白的时候我判断一下就完事了啊。
你在全程聊天的时候都要记着,就是一定要判断这个女孩当下一种情绪的波动,是什么样子的。
她现在,她发这个消息什么意思啊?
上面还这个哈哈嘻嘻怎么突然就给我说一个好吧,为什么?是因为我上面这句话说错了吗?
还是因为就是她自己遇到一些什么忙碌的事情,她准备去忙,所以她自首减少了呢?
如果我能够判断的话,我是不是可以在她说好吧的时候直接跟她说,你是不是要去忙啊?
我可不可以直接做到,然后对方说对啊,我说看是不是很懂你快去吧。
他们一句话直接让这个女生觉得你很懂她是对的人。
那怎么做到的,是因为你知道如何判断对方状态,你才能够有后续的言语和组织措辞的能力。
如果你都不知道判断,那某些人就是聊天,这个很开心,聊得很开心,对方也哈哈,突然对方说好吧。
然后说那成哥怎么办呀,我操聊死了什么情况啊,这里到底是什么问题,你帮我分析一下吧。
其实你们听了这一刻之后,你们都可以自己分析,就是为什么对方会这样。
原来是她说好吧,是因为当下90%是她有其他事情,那我应该怎么聊,我应该去判断心的,跟她回复一句。
你该不会是要去忙了吧,然后她说哈哈是的,你说不愧是我,就是很懂你,快去吧。
无情,而这个就叫做懂她,那又有多少人直男扎男,她不懂这个呢。
他们基本上就是扎男聊得很开心,双方聊得很开心,开心开心开心一直开心,然后女生突然不回来,她觉得自己犯错了,其实是没有的。
然后呢,直男就是一直聊得尴尬尴尬尴尬,然后也应聊,不知道就是说先提升自我,先去组织一下自己的措辞,又或者说制定一下自己的战略。
他也不知道如何制定战略,所以导致了一直聊一直贴标签,一直聊一直贴标签,然后天着天着就像上面那个女生一样。
大哥别捡了,然后聊天结束,那都快删除了,是为什么,因为那位兄弟当时就不知道如何判断女生状态,
所以就导致了说,哎这个女生马上就要把她杀了,然后再往上又有一个兄弟,他们聊天状态很好,
但是这个兄弟呢,他并没有抓住机会说,带你去吃,他还在群里面问,那这个手怎么办,
这就是因为他们不懂得判断所导致的结果,一个不知道如何抓住机会,一个是明明知道前面是悬崖,
还要往底下跳,还要往底下推,还要跑,然后最后讯门,能够保证在之后无时无刻都要进行判断的兄弟,
可以扣一,以及你听懂的可以扣一,这几刻非常非常重要,关乎到你后边的所有聊天部分的技巧,思路能否执行,
因为一个错的人,一个不适合聊天的人,你会发现就你怎么聊都没用,又或者说你自己包含了一些错误,你在犯的,你的这个头像也不换,你的碰圈也不行,
然后你说错的话,然后你说的像直男,说的像渣男,然后还不知道自己在干什么的,就一定会产生不好的结果。