好的,然后我这个在群里买发链接,声音没问题,大家扣1,然后我们就开始。
这刚刚讲的这么好啊,怎么就就就没声音呐,就气死了啊。
我发个链接啊。
四六二。
好,然后我们等两分钟,直接开始。
兄弟们好。
谢老板,截图啊,谢老板。
谢老板在吗?
这不截图,咋跟你聊?
咋跟你聊?
然后我们在谢老板截图之间,先去看一下周先生,其实这个刚刚已经说过了,就是他和这个女生其实聊得很好了已经。
现在没有话题其实是应该的,因为你刚开始学了一些东西,然后呢,就了解到我应该这么聊那么聊,然后可能也会激发一些情绪。
但其实像情绪这种话题,他不是那么多的,你通过这些跟他升级关系,有了一些很好的暧昧的基础以后更应该步入这种暧昧的关系。
你要把你的聊天方式换一下,比如说通过视频,通过语音,还有就是一起搭达游戏,更重要的是什么呢?
你要做实你们什么时候见,让他有一个叛头,就像你说这个你要攒用五万块钱,你每天攒一百,你会觉得你再往前走。
你这个每天,咱一百块钱也不告诉你这辈子要攒多少,你会觉得这辈子无穷无尽,你这很痛苦,你说是不是呢?
所以改变一下聊天方式,还有就不要着急心态问题,心态稳住,不要犯错,同时你不要尝试着去激发他的情绪,
因为有时候并不是说你非得去尝试激发,我们都知道激发对方的情绪的前提是对方他想要,
他想要情绪的时候我们给他才能够很懂他的感觉,好吧?
然后我们再看这个金马达老虎,他说就是我和一个朋友过年准备一起休假,
他叫我给我介绍一个女生,然后介绍女生帮朋友聊一个女生和那个女生已经说好了,
到时候我朋友找他带着我一起去顺便介绍和那个女孩一起玩,
那个女孩是同意的,到时候见面应该怎么做具体,到时候吃吃饭当个朋友,
然后呢,加到微信,回去之后按照123456聊就可以了,
你不要管他是怎么介绍的,你看他写的这么多,不就一个女孩子,
我要去认识一个女孩子,可不可以这么理解,是吧?
来我们来看一下,他说了这么多,是不是在说我现在要去认识一个新的女生该怎么聊,是吧?
所以见面之后呢,该干嘛干嘛,一个朋友第一次你开学的时候,
你上学开学的时候见到新同学怎么办,你对他就怎么办,就完事了,
然后呢,加个联系方式回去之后按照123456不聊就可以了,
因为只要是任何一个女生她都得123456,这个在课中有讲过,
朋友圈和自拍,吸引不到女孩子怎么办,老是不给聊天机会,
你看这个,这句话怎么办,那你都知道这个原因了,那你就去做,对吧?
做什么呢?做这个,做这个,把这个做好了,就会有机会,
接下来怎么去吸引呢?就做这个就完事了,知道吧?
能明白不?你话里话外都已经带着答案了,只不过你不愿意去做,
他不愿意就是说突破自己的友谊区,他更想是什么呢?
他每天这个很开心的活下去,打打游戏就挺好的,是吧?
没有回复欲望,连基本的聊天欲望都没有的话,你是聊不了天的,
你看染白对方不打理你,就算你说一个很有意思的看染白,很牛的看染白,
那看染白之后,请问他喜欢的是你这个人,还是说你说的话呢?
大家探讨一下,现在有什么问题呢?
在群里边问,有问题,在群里问,
截图,聊天,记录,分析,聊天,问题,
好吧,因为我这边看弹幕的话,应该是有延迟,好吧?
有延迟,所以可能回复你们不要骂,包括互动的话也不是很方便,
然后我们下一个,感觉女生每天都是我先主动,
然后她们虽然每次都有回,但我不主动,她也不找我们,
这句话说的特别好,我们来看一下,迟到了不进考场,
然后女孩子发一个表情包,她说下班了,然后女生给她发语音,估计是在外边走路,对吧?
然后说风景点大,后半句没听清,这就这,来我们看一下,你说这个是不是傻逼?
兄弟不是我骂你,就我很生气,我们来看一下,生不生气?
其他的兄弟能不能看出来问题,我们互动一下,好不好?
不要着急,互动一下,其他人能不能看出来,什么问题?
女生在外边,风很大,已经被吹得不行了,你呢?
还要跟人家说话,绝了,还要后半句没听清,还要让对方自己说,
继续说,你说对方会不会感觉到,就是跟这个男生聊天好费劲呢?
那一旦聊天很费劲,就会留下一种印象,就慢慢的呢,
就不那么觉得跟你在一起舒服了,我们要做的就是让他跟自己相处得很舒服,
无时无刻,每一次遇到我们,每一次跟我们接触,都感觉是良好的,而不是说有什么个影的,
你说他在外边,这不个影吗?你还后半句没听清,
如果他说下班了,你说风好大,回去再说,这些的回复就应该是风好大,回去再说,
好吧,后边说之前聊得挺好,也有送吃的,现在不主动找我,
主不主动的都不重要,重要的是你上面在犯错啊,这个很关键啊,这个问题,
至于他不主动的问题,其实很简单,因为现在的女孩子都不主动,
你不要要求这要求那的,你俩先在一起之后他就会主动了,
好吧,在一起之后就会主动,因为他现在跟你没有,就是说,
呃,一个名头,所以不主动,没有理由主动,
而且你这聊圈,你说聊得好,是聊得好,聊得挺好的,
女生也语音,但你还是有一些地方在犯错啊,还是要去解决一下,
好吧,然后我们再下一个,谢老板发了啊,谢老板,你还谢老板的背景做得非常好,
就很值得表扬,因为有很多兄弟呢,
他记不住,那记不住怎么办,记不住记下来呗,是吧,记不住就记下来,
那有人就不记,不记这个也不听,那没有办法,就只能说慢慢学吧,
然后他说,呃,刚哭了看我朋友圈,啊,可能是发照片,
他说,嗯,你看你都把帽带上了,不想让你看见他哭,啊,你爸咋说的,
呃,跟他爸应该是吵架了,但是也不能因为他们放弃自己的前途啊,
呃,然后这个谢老板回了个恩,你说这个崩不崩溃,
就是女生在面临一些问题的时候,你并不能够给他一些解决方案,
不能够教他成为他的学校,那么其实这个爱子,哎,
就表达出一种无奈,还是比较无奈的,你知道吗,
那这个情况其实大,呃,就是说简单来讲,应该如何去处理呢,
我个人觉得呢,如果说,哎,他呢,跟自己父母吵架,或者说怎么着的,
就不要说,啊,你爸跟我,和我想的差不多,跟他老爸这个站在同一站线就非常的不好,
如果女生心情不好,首先要跟女生站在同一站线,然后呢,
去共同面对他所面对的敌人,知道吧,共同对抗,你要说什么呢,
你要说其实我的想法跟你一样,我也觉得怎么怎么怎么怎么样,
然后大人呢,就是总不了解我们,或者总不理解我们,
其实我觉得,就是说,呃,自己想做什么就去做,至于别人的看法都不重要了,
但是他们终究是你的父母,我觉得还是说清楚的比较好,
中规中矩的给他做出一种回复,其实这有问题就解决了,
你说你这个,啊,一个,一个这个叫什么来着,
一个恩字,一个爱字,就没聊到一起啊,你说是不是,
我发现一个问题,其实大家现在是正常聊天都还能聊下去,
但是一些关键性的问题呢,没有遇到我,所以不会,
那么打一刻一定要来回听,好吧,我和女生聊了半个月,
关门了,没法约会,然后现在感觉有点平淡了,
感觉之前处理不错,是应该的,女生反应也不错,
聊天节奏也要挺好的,女生总会找我,现在有点干了,有点平淡,
这个刚刚有讲过,刚刚有讲过,能看这个啊,他说他可能晚到,
吓死我,不对十点可的,我以为你又孤孤惊了,
我以为八点多六个小时等大家吃完,鸽子,鸽子,鸽子猫,
对了,你有三粒眼镜,这个药,这是约会是吧,没有够够够,
然后安排饿了,摸我头,你敢信我现在还没吃上,
十点半这场悬了,然后哭你回来得一个多小时左右了,
你看这里就很理性啊,你又没有发现啊,
女生说我还没吃上,你知道吧,你跟她说十点半这场看不上了,
咱得琢磨一下时间,计划时间,看见没有,
她意思不就是没吃饭吗,兄弟,你说看完之后带你吃,
或者说待会买个爆米花为你吃,情绪是不是就上来了,
你想一下吧,是不是这样的,你这不完蛋了吗,你这个,
人家女生说我现在没吃上,哭我给你表达情绪,你呢,
你跟人家说这个我觉得压克战争啊,还是要投入一些大量兵力,
比如说步兵,野战兵,你说这女生什么什么感觉,
她这个连续两个笑哭什么意思,不就是说我想吃东西吗,
你说买个爆米花待会为你吃解决了,是吧,
我觉得此时应该课一波六啊,你多思考我有没有在课里面讲过啊,
就是课里边你在发消息之前想一下你这句话表达什么意思,
表达什么意思,以及说女生她说的话什么意思,
你要说这句话她是怎么作用,你琢磨一下是吧,
你不琢磨,你直接就是哎呀,要晚了,你看当前这个8点30了,
现在10点半在场估计悬了,你回来得一个多小时,这凉了,
就没和她胃口,然后女生说大部分没动,
然后男生说啊这估计就不会回来这里啊,这里是不会回来,
那请问当自己不会回的时候应该聊谁啊,大家扣担目好吗,
当你发现对方说的话你不会接的时候聊谁啊,不想的吗,
不动脑子怎么聊天的,是吧,大鱼,大鱼兄弟,
你这聊天记录能不能感觉到是不是这个问题,
一些细节的点还没有把握到,然后呢,
当对方发消息不会回的时候,你并没有想到原来是聊我聊她,
原来是多加一个点,你说啊这请问啊这怎么回,
也就这个女生对你有兴趣前面聊的比较不错,
那我能不能聊得好一点呢,能不能,
你说下面如果说鲍米花喂她吃,是不是聊得更好了,
并且不如情侣的感觉了,你现在处于什么呢,
就是她有一种跟你好像情侣的感觉,
但并没有情侣的感觉,至于话就很玄乎,
什么意思呢,看着已经就是她对待情侣那样对待你,
就起码就是发自很多也愿意交流约会,
但是你们并没有情侣之间暧昧的那种幸福感,
这个如果缺少的话就很崩溃的,知道吧,一定要有,
然后后面遇到一个问题啊,你看后面啊,
你能不能找你兄弟陪你看,我怕我会错过,
然后男生是怎么化解的呢,他说这个点我上哪找人啊,
我告诉你的四种化解方法怎么化解的,你们来想一下,
笑哭这个表情包这辈子不要发,有没有说过,
有吧,大鱼兄弟再不再,再的话可我一样,
这你有没有犯错啊,你想一下有没有犯错吧,
这里怎么化解呢,不要笑哭,
这个点我上哪找人啊,不要这么说,他说我怕我会错过,
你说错过也可以下一次,就可以了,
不要纠结啊,你不要说啊,上哪找人啊,
意思就是说,如果不是这个点,我可以不和你看,
可以跟别人看是吧,那请问你把他当什么呢,
女生什么感觉呢,这女生如果社交知觉再强一点,
我跟你说他很有可能会不回你的,他觉得自己是可以被替代的,
你这说错话了知道吗,怎么化解不纠结啊,
坦当的面对这是不是讲过的第四点,不要解释,
这次不行下一个嘛,错过了没什么关系,下次就可以了,
还是这是我的问题,估计下次没办法回来的,
那应该怎么方式弥补啊,补长啥啊兄弟,
泼出去的水,下次聊好了再约会,然后再遇到问题就学会化解吧,
课里面讲过的没记住,一定要记啊,多记笔记,
让我们再看这个啊,错的时间,
这肯定是错的时间啊,你说聊这个对你们俩在一起有什么关系吗,
幸好我现在没读书了,不然我会烦恼死的,
有什么在一起的关系吗,你是不是在浪费时间,浪费他给你的机会,
如果现在他坐在家里,你也坐在家里,给他来个语音电话,
是不是更好的,直接解决了吧,你聊线写啊,
你聊后半句没听清,你聊要复习明天考数学,
这在一起有什么关系呢,浪费时间吧,彼此的机会,没有了,
然后我看这个,被贴海王自己化解,错误在哪里,
好,我们来看一下,被贴海王标签是如何化解的,
这个问题很关键,他说这个没有办法,然后不上班了吗,
这不摸鱼吗,哈哈,他说你一个人喝吗,一个人也太寂寞了呀,
他说找他女的去,找他女的去,这就是一个坑,
看一下,这个话就是一大坑,
他就是说这个话来看你如何去破解这个难题,你知道吧,
然后女生说,别说的跟我这个海王很专一的好吗,
这话就是把自己推坑里,上面这个是坑,这个是把自己推坑里,
他说找个女的去,你说我还是单身呢,
聊到单身话题,然后再去聊你单身多久我单身多久,
这才是结果,才是一个正确的结果,你不能说别说我跟海王是很专一好吗,
至于话有点什么呢,有点死地无营三百两的感觉,有没有觉得,
就像一个有钱人说我不看中钱,我不在乎钱,是这种感觉,
你这个语气就不对,女生一定会说得了吧,因为你的语气导致的,
所以你要说,我还是单身呢,单身他能说得了吗,不能吗,
那怎么办呢,一定会说,就是别的话题,然后我们直接强行带领,
告诉他,说实话你单身多久了,说实话我单身半年多了你呢,
然后聊到一些情侣之间,就是说则有标准,这样的话题,
更方便你们能在一起,你聊这个话题,不能在一起了,
他说得了吧,你有感情吗,什么,还要看感情的,还要看感觉的,
这话没毛病,这话没毛病,但是你说了你,就是,
上一句话说这个,我不看中钱,下一句话说,赚钱还是得靠人品,
你这个说话让别人接受不了,所以对方难问你啊,一直难问你,
然后你说,也许我真的有钱,这个扎的钱,这主要是比较帅吧,
这话其实也还行,也还行,但是上面这两话不太好,
看看你有多帅,然后你说你又不是没有看我朋友圈讨气,
请问看看你有多帅,直接回复你是要见我吗,
你是现在想见我吗,觉得可不可以,这兄弟在不在,
你是想见我吗,你说要看我的,那为什么会联想到想见我呢,
就是这样呢,你先看这里啊,他说看你多帅,
这里跟哪里,他有一个,就是说,关联呢,一个人喝吗,
找个女的去,你说一个人太近吗,你上面其实已经聊到了
一种彼此心照不宣,说是要见面的这种话题了,对不对,
已经就是那种,哎呀,一个人挺近嘛,你再点他,
意思就是说,哎,你可以来,然后这个女生就说,哎,你找别人,
然后你说,哎呀,我不能找别人,我很专一的,对方说得了吧,
然后就聊这个话题,对不对,这个时候我们要搂回来,
哎,看你有多帅,哦,你是要,你是要干嘛,你是要跟我一起喝吧,
直接说你是要见我吗,对方说,哎呀,不是啊,什么震荡的,
你说毕竟你明天上不上班我也不知道,他不说了吗,
毕竟你明天上不上班我也不知道,这个还是找休息的时候喝吧,
我早就直接化解,甭关对方,答不答应,你再解决了吧,
然后我们再看啊,不明显,我想跑去捏你脸,
你看这种就相对于那时候,你是要见我吗,就完全不一样,
这个是你想去,而那个是你想来,啊,不要跟我讲,这个疫情出不去,
疫情出不去你说这句话干嘛,请问,你说这句话干嘛,
你不还想去吗,是吧,聊天不是为了去,是为了干嘛,
是不是打发时间吗,无聊时间吗,你想一下吧,
更重要的是什么呢,甭管去不去,你要看我刚刚所讲的思路,
我是怎么通过上面与下面的联系,联想到见,
见了之后对方拒绝,我又如何去联想到化解,联想什么呢,联想上不上班进行化解,
这个是很自然的化解的,不会让你觉得就是说,哎,你在套路啊,不会的,
反普规真的一种聊天方式,他说想的美,是吧,接下来其实就在打嘴炮了,
没什么意思啊,他说这不是最美的,然后白眼说对了你多高啊,
这里节奏已经断了,能不能明白,节奏断了,就说什么叫节奏呢,
我先聊,我来喝酒,然后我聊少一个人,少了一个人之后呢,
我说这个你是要见我吗,哎,你是要见我吗,然后我给化解,
有情绪,有情绪之后,我再聊你多高,这个是可以的,
但是你像这种,你中间断了,对方各种想的美,看你多帅,
然后你说不明显,就是对方要看,你就给看,撒脱一点,
会有一种节奏攀升的感觉,而这个你是没有的,
到这儿的话,你不是最美的,你发现对方不吃套路,我问你多高吧,
所以你这个是节奏断了,这些重要吗,我也不嫁给你,
这些女生就老勾搭你,你说不说就不说,还给我聊死的,
真不行,对方说嘿嘿,你看这个画术啊,有没有用,是有用,
但是呢,她并不能够塑造一种很完美的节奏,让这个女生跟你在一起,
大家能不能发现这个女孩子其实是,如果说大成来聊,
可能今天晚上就能聊到情侣之间的话,
但是,通过这个学员兄弟,他这么聊的话,
女生一直心照不全,有没有,你还上班吗,你玩什么事啊,
是不是,是不是,你就是,你才是说这么好,对,
从上面对你这么有兴趣,到下面的,一直纠结你是不是,
一直纠结你是不是,这个,是什么呢,是渣男,
幼小的心灵,对不对,你们觉得是不是这样的,
就是打成聊孩子都有了,这女生真的是,
前面很多机会,好吧,很多机会,
全部都可以运用课程当中所讲知识来进行,
但是呢,没有掌握好啊,
接着呢,我们就不看了,基本上可以不用看了,
然后化解,你是不是海王的一种,
核心方法其实就是坦荡一点,对方说啊,你,
你找个女的去,其实这里就可以完全规避掉,
不了到海王的话题,是你自己提到海王的,
你这个,自己把自己推坑里的,我都说了,这是,
这是一个坑,然后这是自己把自己推坑的一句话,
没看后面的时候我就说了嘛,
然后至于对方如果真的说你,你是海王了的话,
那其实怎么办呢,我们比如说这里啊,就是说,
嗯,你看啊,老给我曲解成渣男,
人家没有说你是渣男啊,
你自己老两海王渣男上聊,这是你自己的问题啊,
是吧,以后少聊这个,就是渣,
或者说海,这两个词汇,少一些这个词汇,就行了,
因为女生她聊天不动脑子的,
就比如说,你发的这句话,
以后我得用普通朋友和你交流了,老给我曲解成渣男,
她会干嘛呢,她会只看到这两个字,大家能不能看懂,
她就只看到这两个字,因为女生聊天不动脑子,
她跟着感觉走,她觉得这个这句话怎么回啊,渣男,渣男,渣男,
你就是,她不会去思考的,不动脑子,
那你要怎么办呢,你要动脑子,你少出现这些词汇,
就不会聊到这个话题了,直接解决,
然后我们下一个,喝口水啊,
嗯,白天回复很多,然后晚上下班基本不回了,
发消息第二天才回怎么整,
这个就这个这个是明显的不适合恋爱和聊天,
工作很忙的时候,这个在课程其实有讲过,
就是你千万不要在这个时候去尝试激发情绪之类的操作,
会很容易让对方觉得你很烦,
然后对你产生不好的印象,贴标签,再撕就比较难了,
像这种情况,我认为如果是我的话,我甚至都不会再跟她聊天了,
多发一些就是日常动态,
多去跟她的动态去进行互动,
就可以了,让她知道她之后还有你这个人,
然后当你发现她有一些出去玩的这种迹象,
或者说出去玩很开心,
又或者说今天发了一个打游戏十年圣,
这个时候跟她聊,跟她打把游戏连个卖都可以,
直接你感情就升温回来了,
而不是说现在去苦苦维持,
其实你们之间没有任何感情,不是吗?
找个时机啊,
简单来讲就是课程只要你学好,
其实所有问题都解决了,不存在什么问题的,
然后这个新入学的,
一月份入学的兄弟需要先看课,
然后做笔记之后再去聊天,
通过上面的分析你也会发现,
我所用的知识刚刚所讲解的其实也都是课程里的,
都讲过的,包括这些问题,
如何化解,其实都是课程里讲过的,
只不过大家忘记了而已,
然后大成,
邀约的时候要是女生均持拒绝三次,
还要继续吗?不要了,
升级邀约的时候,
为什么老是失败,很显然,
价值不够,
前面情绪价值,或者说你的应价值,
你的外在不够,去提升一下,
就可以了,
因为什么呢?
就是你去化解对方,
这个跟你生意关系的那四种方法,
它仅仅是能够化解一些女生真正矜持,
如果一个女生连续三次都拒绝你,
说明她不是矜持,
对你没有好感,
你要去看一下她的回复,
拒绝你的时候有没有情绪,
或者说会不会很无情,
如果很无情的话,
其实基本上就是真的拒绝,
真的拒绝的话,就提升一下价值,
说明价值不够,不是话能够解决的,
因为女生不会因为你一句话,
觉得你这个666,是吧,
然后女生有一切出去玩,
牵手,触碰,因为女生导致不开心,
目前和女生聊天,有打拳,
也有漫无目的,感觉女生关系一定定格的,
需要约出去,然后去那关系,
还是先约出去吧,
但是现在不适合邀约,
现在这个环境的话不适合邀约,
所以先通过一些打打游戏,
什么的,建立联系,
就是让她知道周围还有你,
平时聊聊天,
也忙忙自己的工作,
把时间花在自己身上,
有时间一情好点了之后,
尝试见面,
见面之后回去再邀约,
回去做是第二次邀约,
直接牵牵手,
或者说做是情侣关系都是OK的,
她是一个
过程,
我来看一下,
就像这种一样,
这里是聊天,
聊得不错,
然后呢,
约个会,
见面,了解一下,
了解,
了解什么,了解真实的彼此,
你有没有发现你不见面,
你并不知道她到底是谁,
了解真实的彼此,
然后发现还不错,
彼此也不错了,
然后干嘛呢,回来之后再聊,
这时候聊干嘛呢,
要学会升级了,
就是进一步升级,
比如说你们之前已经聊到千千小手,
但是你们这次约会并没有钱,
并没有钱,
但是你回去聊天呢,
可以再去聊一些抱抱之类的话题,
聊完之后呢,
再去约会,
然后这个时候干嘛呢,
牵手抱抱,
就可以了,
它是一个过程,
有没有发现,
一个过程,中间有一些节点,
你不要说我聊天,
聊的抱抱也有了,
牵手也有了,
我这个能不能这个
我能不能这个直接我就上去,
我能不能这么上去,
那我跟你说就着实,
太快了,
一定要慢一点,
好吧,这个直播还挺好用的,
之后我们这个直播进行讲解,
大家觉得可以吗,可以的话可以啊,
我觉得这样的讲解,
其实还是比较透彻的,比云调要好,
但确实有一个问题,
就是视频的话,你想复听,
他来回华东就不是很方便啊,
我昨天也看了,
前面设置的课程呢,
他不是很方便,
比云调就是各有各的好处和弊端,
但是那个不是聊自己,
不会回,
这个不知道在说什么,
不过他这个这个兄弟的问题,
应该也不是很大,前面已经分析过了,
让我看看别的群啊,
看看别的群,我们群很多的,
群太多了,
好,我们来看一下四班,
怎么开通客,
什么意思,
听说你之前在电视台工作,
录着这个,
高中在哪里上的呀,
你看,
这不就是一个窗口吗,
一个窗口,
其实这个就是很快,
可以进行升级关系的,
知道吧,高中在哪里上啊,
这是一种,
就是表现自己的一种机会,
大家想一想,
比如说你是在这个,
浙江大学,
或者说这个北大,
是不是一种价值,
你们觉得是不是,
一种价值吧,
而价值就会产生吸引,
但是价值有一个对立的面,
就是你,
如果是凭水,
而对方不可的话,
他是不会喜欢的,
所以如果一个比较看重,
你在哪里上学你的学历的时候,
这样一个女孩子,
你说你是北大的,
我跟你说,或者说她也是北大的,
你也是北大的,她也是这样大学,
你也是这样大学的,反正就是,
有一种学习的,
这种偏向,
你说出来是一种价值的,
所以你要尽可能的呢,
去通过这些机会,
表露一下自己,
这些价值,
然后就会诉到心,
那有的人就傻乎乎的,
高中在哪里上的呀,
高中在老家,
哎嘿,
你说这个高中在老家,
是不是又违背了两个点,
要去想一想,
这句话好不好接,
不好接加个点,
你说你在老家是不是不行啊,
所以这里的回复,
就可以回什么呢,
哎,
我老家是南南大的,
在,
南南哪上学,
比如说老家是南南大的,
我这个19年时候去北京,
然后在北京上的,
可不可以,
然后我接下来可以通过什么呢,
可以通过,哎,
你在哪里上的呀,
你老家是在哪里的呀,
是吧,
那这样的话话题就很多,
因为有个老家还有一个学校,
两个话题认选,
哪个对我有利,我就选哪个,
没利的话就不选,是吧,
即使两个都不选,
我聊我聊他也照样延续,
无敌的,
一下子他的思考过程,
大家有没有发现,先看有窗口,
然后去想一下,
这个是一个机会,
什么机会,价值的机会,
价值的机会,
价值有一个概念,
叫做对方需要,
比如说水的粒子,
他可才是价值,那怎么办呢,
我来预测一下,
看他的朋友圈,
觉得发现不错,
他就在南南哪上学,我俩是校友,
怎么说呢,先说老家是哪的,
然后说咱俩有可能是校友,
对方一定好奇,
然后再利用聊我聊他,
进行延续,
或者说通过上面你所展出的一些话题,
无限聊天,
并且在聊天中,
穿插价值让对方对你有吸引,
喜欢你,
这个能不能看懂,
可不可以看懂,
这种思考的过程,
或者说,
这个录制综艺节目,
你高中上还是上的呀,老家,
然后呢,
然后没了,
是吧,
这种思考流程,
才大家应该学习的,
多听路播,这些课也很重要啊,
虽然只是答疑,
但是我却把之前聊我聊他,
进行了一种,就是说更细致性的讲解,
告诉大家一种推理的方式,
然后我就删除了,
然后我们就下一个,
没听懂吗,
什么情况,
没人扣6啊,
发现窗口,
无限聊天,展天,价值,创造系,
差不多,
差不多啊,
就是你要有一个思考的过程就行了,
明白吧,应该是有延迟,
然后我们继续,
刚开始生机关系,女生反而不错,
后边延续话题,
女生在生机关系,女生回复就比较冷淡,
出现这种情况,
因为我生机关系出现什么问题了吗,
好,我们来看一下,这个问题,
应该大家也都遇到过,
有很多坚果,
我爱吃马属,
你也爱吃,
那你要吃零食呢,
还是我这个小哥哥呢,
都要可以吗,
这个聊天还是,
很有东西的,
好吧,只能满足你咯,
以后就拜托你照顾啦,
对方就笑哭,对了你会做饭吗,
然后后面说,小猫咪给你一脚,
看你还赖床,
趟人习惯这样做了怎么办,
我也好舒服,我也想舒服他,
他说66,我说算尾版的拒绝吗,
后面呢,
没有了吗,
这天聊得不错啊,
可以给他扣个6啊,
全屏看直播呢,好吧,
没有延迟,就单纯的没打6,
呵呵,
呃,
刚刚这个十兄弟在不在啊,
你这聊天聊得很好啊,
好吧,用的很好,
好舒服的样子对吧,
我觉得挺好的,
没有切出去扣6,不重要,
听懂的就行,主要是听不听懂,
我在6有什么用啊,是吧,
主要是能教会大家,让大家解决问题,
然后给我找一个,
啊,弟妹,姐姐这个,
嫂子就可以了,
不管你花365,还是花3000多,
是吧,你在别人哪花3000多,
到最终的结果还是拖担,
但是花365,我觉得结果多得一样,
因为你,
就是你在你最危急的时候才选择,
去选择学习,
你觉得自己就像一个病人一样,
而自己喜欢的女生就得不到,
所以你才,就是说,选择,
去请寻求帮助,那这个时候,
如果我跟你说没机会,或者说,
啊,我这个对你不负责的话,
其实基本上就是,你很难再去相信,
别人再去跟别人学习,
那这样的话,会让你,
这一辈子错过很多,
就是提升自我的机会,我不希望是这样的,
如果你通过我这里,
啊,365的价格,
已经能够得到,
拖担,这么一个
结果,那基本上,
你以后你也很愿意去为,
支持卖单,
这个世界上,最快的进步,
其实就是,花钱给自己,
填充知识,这个概念,
大多数人是得到了一些,
呃,就是说,
甜头,
尝到了一些甜头,才会继续选择,
如果说他已经选过一次,没有,
收获的话,他不会选择了,
我希望大家,
之后呢,除了撩妹之外,还能够,
就是,
让自己变得很牛,比如说,
赚钱方面,都可以的,
然后我们看着这个兄弟的问题啊,
那是探得上认识的,
呃,我能,
女生比我大,什么我能,
我能感觉他是有情绪的,
上来就查我和要照片,最,
最,
一要照片,就聊死了,
分享聊天有毛病吗?好,我们来看一下,
这个,你不用切出去看群里啊,
你在群里发完问题,
你就来听就完事了,好吧,
你好,
哈喽呀,
啊,你好,连续两个,你好,
来个备注吧,
是吧,怎么称呼你呀,
叫我什么什么就好了,
你呢,我叫什么什么,
你今天没上班吗?
嗯,嗯,同性啊,
你说你晚上方便聊天吗,
可以的,那就晚上聊,
吃饭了吗,
马上吃完,
不急,慢慢吃,
好了好了,你那个吃了吗,
我自己住吗,
还是跟父母我吃了,
然后打了电话,
啊,这聊天看不懂啊,
啊,他的年龄,
他的年龄是偏大,
是吧,应该是年龄偏大,
所以他聊天就是让人看不懂,
查户口,
我觉得这个女生的话,
如果他朋友圈没有照片的话,
你把他当作假人就行了,
好吧,不用看了,
聊天没有问题的,
他这么聊,
你怎么聊都行了,
好吧,他说查户口了,
不好意思,我不喜欢IT男问号,
对方说我前男友就是IT男,
我现在对IT的反感,
他说这样啊,这回复非常棒,
给你满分,
我也会这么回,
因为这个女生他有毛病,
前男友是IT男,
IT男就是有毛病是吧,
你认为IT男所有的男生都像你前男友一样,
就是过分吗,
不是IT男让他过分,
而是你前男友这个人,
本身过分,
他没长大,那怎么办呢,
就这么问号,
这样啊,知道了,
那别聊了,
然后过两天你再跟他聊天,
他还愿意聊,好吧,过两天再聊,
还是OK的,
回复的非常对,
这时候必须要有态度,
我们再看这个聊天,
我要睡觉有点困,
然后发了一个表情报,
然后对方就发了,
发完之后接着聊天,
早牙小宝贝,
在这里啊,
就是说这里啊,
还是回复的比较不错的,
比如说对方要睡觉,
直接一个表情报,可以了,
然后对方就给你发,
然后不用回,不用着急,干忙啥忙啥,
然后对方给你发消息,
好,我们来整体看一下这里,
很明显,跟我们一对比的话,
就是这个女生对我们还是很不错的,
所以接下来可以干嘛呢,
生机关系,
是不是生机关系的前提出现了,
所以生机关系,
好吧,这是什么生机关系,
称呼,对吧,
大家来个反馈,
应该是都能听懂的,
然后我们来看啊,
后边,
是哦,是哦,
上面在聊谁,
在聊我们自己对不对,
我,
在聊我,
下面该聊谁呢,
他,是吧,该聊他,
然后对方说,
我,是吧,
没毛病嘛,
这个聊天绝对没毛病,
聊得很好,我再看后边,
然后聊到了一个别的话题啊,
比如说什么什么的地方,
然后可以怎么怎么样,
这个是在围绕着这个话题来进行聊天的,
然后对方发了一条语音,
那我们什么时候一起看,
对方发了个条皮,
这个其实不是在拒绝,
更像是在矜持,
因为他上面都发语音了,
还有表情报告什么的,
肯定是矜持的,
分析判断一下大家都知道,
然后怎么办呢,
我们来看一下他怎么说的,
这个截图不全啊,
你知道后边撤回了以后,
第二张就没了,
截图不是很全,
但是这里对方发这个的时候,
基本上就可以继续什么呢,
就是说,我,
然后对方就会说,
再发个表情报,
你再说你呢,你什么时候有空啊,
然后把时间定一下就好了,
好吧,然后后面我看一下他这个说的是什么,
能不保吗,
长高高应该多吃的,
对方说长高还没忙,
那你今天去哪里浪,
是吧,这个,
时间就不是很好,没什么意思,
这是聊天,很没意思,
对方说去朋友吃饭,
没什么可做的,
现在出去真的没什么可做的,
对方说开车,
怎么办,
回头再聊,
又发语音,
说明什么呢,说明不忙,
不忙怎么办,
聊一下,对方又发语音,
然后怎么办,不回,
因为深刻的知道,
即使对方不忙,
他也有可能,
就是说状态不好,
然后对方说我到家了,
过去,然后又聊一聊,
这个基本的一些信息,
在哪里上班,
然后说,小小打工人,
稳定,我想创业,
在干什么,
是不是假日,
无敌的,好吧,
这聊天聊得很好,
通过一个工作,
聊到小小打工人,
对方说稳定,
但是我们有不一样的见解,
我们要明白,不一样的见解,
就是价值,
我不甘愿,
我即使现在是一个小小打工人,
但将来我一定是一个什么呢,
老板,
或者说我即使不是老板,
我也有一颗年轻奋斗的心,
我是上进的,是吧,
这就是价值啊,
老板和上进,
你站一样就是价值啊,
而这个话就表达出来了,
怎么表达出来了,
想法,
所以这个兄弟学的还是蛮不错的,
然后男的都想这样,
然后这里就不太对了,
这里就不太对了,
这不太对了,
他的意思是什么,
男生都是特别的上进的,
你要告他什么呢,
不是的,
怎么能男的都是这样想的呢,
所以我们要抓住什么呢,
抓住他这句话的意思,
就是,
你不能这么想,
我们要给他纠正过来,
怎么纠正,很简单,
对方说男的都是这么想的,
好,抓住想这个字,
怎么说,对啊,
很多人都是光想不做,
哈哈,
对方说是的,
一定会说吧,
然后你在表达什么呢,
但是我有想过,
如果,
来到这个世界上,
或者说不找到一个对的人,
一生相守下去,
根本,
就像没存在一样,
人间不值得,
表达出你的,
内在想法,
但其实这句话,
不仅在表达内在想法,
还在告诉他一件事情,
就是,别的男生不如我的,
小姐妹,你想多了,
别人都只是说说,
但我不一样,
他说是,
我还要告诉他,
为什么我会这么想,
为什么,我不是嘴里说着,
我得做到,我得做到,不是的,
我还要告诉你,
为什么我有这样的想法,
让你坚信,我就有这样的想法,
为什么呢,
因为我就是觉得,
人来这个世界上,
如果说不找到一个值得一生相守的人,
或者说成就一番,
红土伟业,
人间不值得,
成为他的学校,好吧,
这里就犯了一点点错误,
因为他这句话,就是说,
所有人都这样,一定要去给他否定了,
告诉他我,只有我这样,
然后,你的价值才到位,
不然的话,你这上面的价值就,
就不存在了,你有没有发现,
上面是有的,但是通过这里的话,
这价值好像不存在了,
在他眼里就不是价值了,
我们要告诉他是的,
然后女生就想稳定,
是吧,
稳定也没有什么不好的啦,
你又顺着对方说,你要有想法,
明白吗,大家一定要记着,要有想法,
你要做一个有想法的人,
不然的话,你这不可能,
不可能,就是说,
鲸鱼,或者说让那个女生,
爱上你,女生都喜欢英雄,
而英雄是有想法的人,
英雄今天要打荆州,明天要打这个徐州,
你说是不是,
后天要跟吕布单挑,
对方说稳定啊,你要怎么说,
不是这里啊,
女生就想稳定,
是吧,你要说什么呢,
就对啊,
像你的话,
负责貌美如花,
是吧,解决了,
你不要说稳定没什么不好的,
因为这个话题,
有已经了干炸尽了有没有,
就是工作这个话题啊,
聊了,一,
二,三,四,
五,六,七,
八,聊了八句话了,
再聊就聊死了,
这个时候要干嘛,
延伸出一个新的话题,
比如说美貌,
天灯扣六,
是吧,
为什么后边聊着聊着就不行了呢,
没话说了呢,哈哈,
我也是了呢,前面聊的,
这兄弟真不错,挺好的,
然后从这里的,
就断了,
是吧,从这里就断了,
延伸一个新的话题,这个天一下就活了,
因为这里没有话题了,
聊太多了,聊了八句话呢,天哪,
聊了八句话,
这话题都聊死了,
然后价值呢,展现出了一小半,
但是呢,后边又,又被人家,
女生给她否定了,
你又没有,
奋斗一下,给她揍回来,
所以这是你的错误啊,不然的话,
这女生我跟你说,她,
其实这个女生现在已经是蛮喜欢你的了,
你看这里啊,对吧,蛮喜欢你的了,
是吧,
这里,但是呢,
该说的还是得说啊,
就是能够更好,咱们一定要做到更好,
做到更好,
这里改善一下,
这女生会更爱你,好吧,会更爱你,
然后她的截图后面,
其实就不用看了,已经差不多了,
截图发群里啊,
发你的那个内部学院群里边,
就是你所在的班机群里边,
不要一直发好吧,有分析过的,
我们就分析另外的学员了,
不然的话,你这个,
老分析你的也不行啊,是吧,
你的问题其实,已经说完的话,
你去思考一下,然后看一看别的兄弟,
有没有,就是说遇到问题,
你也遇到了,积累就行了,
让我们看这个,
这两天终于要回升了,可以考虑走起了,
她说明天我给老板说,说一下,
后天去末期了,就这样考虑了,
拜托了,拜托了,
你经常吃明天肯定考虑水平了,不是后天,
哦,错了错了,是后天,
吃货遇到美食太激动,
大家好啊,
知道吧,这兄弟有没有发现啊,
你好像很开心啊,
兄弟,具开心,
开心的快崩溃了,有没有,
不要这样子,
对方,你有没有发现对方很正经啊,
他是不是正经啊,
正经啊,很正经吧,
物荒不及的给你聊,
你在干嘛,我的天呐,
荒的一匹,
恨不得现在就见,
是不是恨不得现在就见啊,
所以你要怎么办呢,很简单,
哎,对方说,
明天温老板说一下,
后天去,你就说末期,
加一,
到时候,我提前,
看一下天气,
还有这个,
就是说,路程,
就会变成一个贴心的人,
有没有,是不是价值,
想一下,
末期加一,
到时候,我看一下,
路线还有天气,
下雨就不好了,
好吧,
你的问题就是自说太多,
同时呢,
换的换失啊,
啊,不是后天,
对吧,这里,不是后天,
啊,记错了,
你现在在干嘛呢,
知道吧,记错了,
你现在在干嘛呢,你不要说这些,
女生也告诉你了,
你不要搞这些有的没的,
就,普通的,
普通的烤肉,
你的干嘛呢,兄弟,
你聊这个干嘛,你看后边,
所以,前面按照我说的那样,
就做改一下,兄弟,改一下就好了,
这女孩子愿意跟你吃饭就挺好的,
按照课程,讲的,来,
我说的,
怎么做,你就怎么做,
绝对能成,
每天看一下朋友圈发的反馈,
好吧,
那些都是按照课程来的,
像刚刚,上位兄弟你们也看到了,
他聊的是挺好的,
上面那个兄弟聊得挺不错的,
只是一些细微的地方,还需要一些纠正,
但是已经足以让那个女孩子
喜欢她了,
我食堂睡觉超好吃,
你有毒啊,
你食堂的我进不去吃,
还笑,
信不信你把你,
想下不来,对方白眼,对吧,
对自己体重很自信,
就太逗逼了,
对方联系发这个,
你就应该说什么呢,
你是不是困了,
知道吧,是不是困了,
你要有一种社交直觉,
社交直觉就是,
你要去想一下,
他为什么突然发这个,
是我的这个错啦,
还是说,
他现在想睡觉,
那我就问一下,
因为我发现我往上看,
这个是对的呀,
这也对的呀,不是错的呀,
那肯定是他的问题,
那他可能是要困了,
学会了没有,
然后我们继续看,
新鲜看得多吗,还行吧,
我看不太像电视剧,
不敢兴趣吗,太长看不下去,
那是短剧啊,不喜欢,
聊电视剧,没有意思,
聊什么,聊你,或者说聊他,
不要聊电视剧,
电视剧怎么聊,
就比较阿叔自己的观点,
态度,
想法,
来塑造什么,价值,
明白不,
第三方对你们俩在一起没有任何作用,
但是他可以去传递价值,
从而让他更喜欢你,
好,然后,
我们看一个,
看看,
其他的吧,这个截图有点多,
三班都没人回吗,
没人发消息啊,不过不重要了,
这一刻讲的一些问题,
其实都是大家遇到的,
哇,我太困了,
这个字怎么这么小啊,
这聊天机都看不清啊,
哇,我太困了,
八点钟就睡着了,
然后发了一个,
表情,
然后他也发了个表情,
接着呢,他说昨天,
你没在,我一个人去玩吃鸡,
我遇了一个辅助的小姐姐,
刚开始他没说话,我对聊一天,
你好温柔,
然后说春天来了,头发晕也来了,
你说害我这男孩子肯定找人喜欢他,
他说人见人爱哦,
这个时候回错了,
什么叫做不过我喜欢比较乖巧的女孩子,
他说人见人爱,
你们要怎么说,
你爱吗,
此时应该有播6,
人见人爱,请问你爱吗,
直接让他说出来,
爱,
爱的话,
不得表示表示,
不得证明证明,
你来了句,
不过我比较喜欢乖巧的女孩子,
他说那你是喜欢我吗,
你不被女生牵着鼻子走了吗,
然后继续看,
不过这个乖巧的女孩子,
哎,挺挑剔的,
这时候其实还能露回来,
比如说你乖吗,
你乖吗,
这时候基本上对方会说不乖巧,
90%会说不,
因为你上面说了你喜欢这个,
他一定会拧着来,
然后这个时候怎么办呢,
不乖巧怎么办,
大家思考一下不乖巧怎么办,
给大家两分钟我喝个水,
他说,
我说你乖巧吗,
他说不乖巧,或者说像有的兄弟说,
这个,
人见人爱哦,我说那你爱吗,
对方说不爱怎么办,大家想一下,
简单的,
课里边讲过的,
但凡听过课的兄弟都能打出来,
没听过的,
听的不认真的,基本上就打不出来,
也是,
不是每个女孩都能配得上我,
这个不好,
上面有个兄弟说打一顿,
干的漂亮,
不乖我就把你按到墙上,没毛病,
刚刚不是你说了吗,
错,
这个时候要互动,
加杂着一些,
自自自,
这种,
就是有情绪的,
人见人爱哦,
扣鼻,
是吧,说明他在
坚持互动,
所以你要打他一顿,教育他,
说的没毛病,
你要教育他,
然后他反而会哈哈跟你互动起来,
那么请问他爱不爱还重要吗,不重要了,
他已经跟你有了情侣的感觉,
还非得让他说出来他爱你吗,
不重要,不要说了,
明白吧,
后边就不用看了,后边太长了,
后边都亲上了,
这个属于什么你知道吗,
就是无中生有,
典型的无中生有,
前面其实是有机会去说什么,
避动啊,不听话,
把你避动了,不听话,
打屁股,都可以的,
你非得对方说骄傲了哦,
然后给他来个堵住你的嘴,
你这是不是在无中生有啊,
想一想,
学的还是不是很扎实,
多看几遍吧,
大家一定要记住啊,
就是你千万不要说,
呃,
强行的去跟女孩的生机关系,
而是说,
正逢此时,正恰此时,
此时此刻,
他正在难为我,然后他也是,
笑着难为我,
自己跟他互动进行肢体触碰,
比如说打他,
捏他脸,
是吧,
大声白的发光,
不是这样的,
我后面没开灯,
所以,
电脑上的光都打在脸上,
那不白吧,
看不看我不重要,
主要看这个屏幕,
下次我调调光就好了,
这个就无中生有啊,
这个钥匙,
这个表情包,
这个全都是关,
就是说机会,
你把我刚刚所讲的,
待会呢,
听听录播,多听两遍,
就解决了,
好吧,就解决了,
然后再看这个,
这个图怎么结那么长呢,
现在叫什么什么的小哥哥了,
他说,
什么嘛,哈哈,
我不是拿的呦,
是吧,
这个是什么呢,
金池,
已经很有情绪了,
然后再拿来拿工作吗,
是的,
那也现在下班了吗,
这做什么的啊,
不忙吗,
这位兄弟你是新学员吗,
这个是新学员吗,
在吗,
是不是新学员呀,
这兄弟是不是新学员,
新学员吗,
还在问问题呢,
还在连续发问呢,
上面这句话,
画树,
是吧,画树,
下面两句,
连续问问题,什么意思,
什么意思,
你这不还两句话,
告人家你是个真男,怎么跟你聊天,
然后女生说,
女生说下了,
或者挺不容易的吧,
特别是不让时期期,
然后习惯了,
然后什么什么,习惯就好了,
怎么怎么样呢,抱歉啊,
没有回你消息,没关系,
看你还是个蛮有女抱的女生啊,
不过稍微那么冷,
怎么还没有休息呢,好的,
我来数一下,
一,
二,
三,六,
七,
我自己呢,
请问,
是不是第三节课,当中所讲的,
无限聊天画树,
无限聊天方法,
去哪儿了,
兄弟,这,
你要是跟我说你是老学员,
我都不信,
明显没学过课吗,
没学过呀,这明显,
全都在犯错,
首先犯了第一节课,所讲的不能犯错,
然后呢,
就是第三节课,
无限聊天,
没有用,
所以基本上就相当于是没看着吧,
去看课,然后笔记发群内,
如果不发,我只能说,
我也没办法这个,
每天追在你屁股后边,
去要求你,
给自己学习,
这个是几个不了的,
这位兄弟只能说看课了,
然后我们再看,
看看六班的,
没有看到的兄弟不要着急,
其实,
你通过我讲的这些东西,
你没有发现,
我已经就是指出的问题,
其实都是课里有讲过的,
或者说,能够通过课程知识,
所解决的,
大家能够多看课,
都可以解决自己的问题了,
然后呢,每个月的15号,
大概15号左右,
是这样的课程,
基本上就是,时间问题,
我觉得一个月两个月,
拖个单,真的很简单,
更何况群又不会解散,
大家还可以在里面交流,
一个群里边总是会有,
学习好的和学习不好的,
你看刚刚分析了这么多两千句路,
它就是有好的,有不好的,
有那种毛病,
很多的,有毛病很少的,
但是呢,就是你发现,
百分之六、七十,
只不过一些细节的,
那可能是我要求比较苛刻,
就是每句话都得,
达到什么样的作用,或者说,思考,
回得很完美,
这个是我对自己的标准,
但是,大家可能不需要这样,
因为一个真实的恋爱,
或者说一个真实的人,
他是不可能完美的,包括我自己,
到现在也做不到完美,
有时候也会犯一些小错误,
比如说,多打字啊,
因为情绪啊,怎么怎么样啊,
你看这张图啊,
这天上的是神,
下面的是人,
人和神是不能在一起的,
你知道吗,是不能在一起的,
所以,
你不要做神,
神就是完美的,
而人是有缺陷的,
所以你们不需要做神,
你们要做一个有缺陷的,
优质,男生就ok了,
不要,不要,
就是说追求完美,
把天聊下去不犯错,
然后呢,知道,
机会是什么,
知道怎么去升级,
知道怎么去化解,
知道怎么邀约,
知道邀约之后怎么办,
知道了这个流程,
刚刚所讲的,
拖单真的就直接解决了,
不会说再拖不了单的,
这不可能,
我刚刚所讲的只是一些,
更加技巧性的东西,
积累,或者说,
听我讲,也能够学习得到,
所以大家一步步来,
先做到什么呢?
先做到可以聊下去,
可以不犯错的聊下去,
好吧,
这不是我写的难看,
是这个上面用鼠标写,
可以做到不犯错的聊天,
这是大家的第一步,
然后第二步是什么呢?
第二步就是拖单了,
真的,只要你能够做到,
聊天,
就可以拖单,
拖单之后怎么办呢?
根据相处,
相处过后,发现适不适合,
如果说不适合呢,
你也可以换,
不一定你拖单这个人,
就是跟你相守一辈子的,
但是呢,
你只有经历了之后才知道,
只有相处得到之后才知道,
是不是?那得到之后呢,
你再去换,
不是不是,不是得到之后就换,
是得到之后发现不合适,
相处得不合适,你再换,
基本上你谈个,
就是说你聊十个女生,
不犯错的聊,
其实基本上,
你都有了属于自己的,
这个聊天的一套了,知道吧,
就聊天之后,
你不会说面对一个陌生女生,
你不知道如何开嘴,
不知道如何张嘴说话,
那个不太好,
很早就说睡觉了,
咋回,是吧,你看这个,
大乘客里有说过,
女生说睡觉就睡觉,别人怎么回,
还说怎么回啊,
六班的,
六班的是新学,
估计是没有听课,
知道吧,就没听课,
没听课,
就,
这样,问了,
很,
容易,
别人,
提出句,
反省,
然后我们再看看后边的,
女生说睡觉,
其实基本上就,晚安,
就可以了,不要想那么多,
说明天再继续嘛,
是吧,比如今天,
我开场白,
延续话题,
升级关系,
我聊到了升级,
哎,对方说睡觉去了,
今天干什么,
明天要怎么办,
是不是再开场白,
延续话题,升级关系啊,
昨天升级到拉手了,
今天继续啊,
你为什么说人家爱我要睡觉,
你又懵逼了呢,
直接又睡呗,
然后明天再一二三,一二三,
我已经说了,
一二三,
走歌大概四到五次,
挺正常的,
一二三,晚安,
聊个四五次,
就可以往一,二,三,
四,五,六,七,走了,
走到七你不就成了嘛,
前面只不过,
这个步骤要来回走几遍,
是吧,是多简单啊,
没看清楚课的,
先看课啊,真的,
好,我们再看一下这个,
表白了,
王者我都删了,咋了,
这是腻了,用玩游戏的时间,
这话说的蛮不错,
你这也只能在家里学东西,
你说ps4级篮球脚步,
哇优秀,是吧,
你看价值就来了,
一下就来了,
不能比你这个猪头差,
这句话说的那么完美,
很完美,
什么意思呢,
既夸了对方,又说对方是猪,
兄弟们给他扣个六,
好吧,
兄弟们可以给他扣个六啊,
你看,先说自己很优秀,
然后说,
不能比你这个猪头差,
什么意思呢,你很优秀,
你是猪,
维护还是不错的,
我觉得你会的也挺多吧,
你看,上面在聊我,
下面聊谁啊,
聊他,无情,
知道吧,无限聊天,
是不是无限聊天第三节里边讲的,
多听几遍课,没有聊不下去的天,
好吧,
我可能是喜欢尝试新鲜东西,
不一定会,
他在说他自己的想法,
说女生的想法,
这是女生的想法,
然后我们再看看他后边,
没有后边了,
不过他这个没表白,
没有表白,
我觉得聊很好,
给他一百分的话,
给他打个,
75分,
好吧,75分,
这个绝对是反尔赛,
反尔赛本赛了应该是,
这哪有表白吗,
没表白啊,
哪有啊,
老反尔赛了这个,
然后表白的话也很简单啊,
比如说表白失败了,
你看这个兄弟一看就看过课的,
表白失败怎么办,
先顺着对方,
对方说太快了,你说确实太快了,
你怎么觉得,
然后怎么办呢,
一二三四五六七,
然后一二三,
多走走,
因为他觉得快吗,
多了解,
通过延续话题,
以及前面的课,
先多走走,
走好了之后呢,
你发现对方对你已经有了窗口了,
然后再走,
4567,
这两种是不一样的,
矜持的话可以化解,
拒绝的话没有办法,
拒绝要先做前面的,
把前面做好了就不会出现拒绝,
他就只会矜持,
然后矜持怎么办,
通过第五个化解,
然后走到第六走到第七,
无情,
我觉得基本上已经可以了,
然后我们再分析一下,
这一段也很重要啊,
一定要来回听这一段,
讲课跟你说要记笔记,
这个要记,那个要记,
注意啊这句话很重要,
人家都是讲完了之后,
自己能找到重点就找,
找不到就管他自己听吧,
赶紧讲完就忙别的去了,
真的是,
别对不起我的良苦用心,好好记,
你看这个人呢,
我人差点没了,
怎么怎么怎么今天才好一些,
上吐下血吃啥吐啥这么严重,
对吧,
一般不歇,
我的胃扛下了所有,
我每次感冒都是这样,
最后怎么怎么样,
说贼难受,
我都受了好几斤,
对方说,我以前在这个,
聊到自己,对吧,聊到自己,
你看这个也是听过课的,
聊到自己,对方说,
发现,
这个女生不知道怎么去聊你,
然后你说超级难受,对方说就是的,
直接受了好几圈,
好了就行,
然后对方又再说,
说了这么多,一个伟臣的所有,
勉勉强强,说了这么多,
其实你就应该什么呢,
你要带着她去补一补,
明白吗,补一补,
补一下,
很简单,你发现,
你聊自己的时候,对方,
字数变少了,又没有,
流汗,有吗,
然后呢,
前面很多,说明她关注什么呢,
自己,对你不关注,
所以你发现,
你聊自己的时候,对方,
字数变少了,后面她又聊自己,
你看,又在聊自己,
怎么办呢,
要带着她补一补,
就不要哈哈,
带着她补一补,对吧,
就可以了,后面这个就聊多了,
就没意思了,这个,
记住一个字,这里就补,
解决了,
然后这里说了这么多,
是吧,什么学校之类的,
补一补就好了,
你看后面这个,
李克生的魅力,
睡了睡了,
然后对方呢,没回,
接着她过了三分钟又发,
为什么要连运发消息呢,
慌了,啥吧,
这兄弟慌了,慌什么慌,
直接睡觉去啊,这里,
这里就应该直接睡觉,
不要慌,然后对方说,
如果这里你不发,
对方也会说这么早OK,
明白吧,下次不要发了,
不要发了,一定要记着,
不要发了,然后这个女孩子呢,
是可以
尝试去进行生机关系的,
有前提了,
已经有前提了,
看我课的兄弟就能看出来,
好,补啥没听懂,
就是说,
生体都这样了,
准备什么时候去补一补啊,
一起出去吃个饭,
什么的,就可以了,
好吧,就这么简单吧,
呃,然后这一课,
我觉得差不多了,
这一课其实差不多了,
把课程已经,
重新又屡了一遍,
你知道吧,重新又屡了一遍,
讲的很透彻,
很多一些学员的具体问题,
还有就是,
课程它是一个整体,
这个整体是如何进行使用的,
以及它怎么去进行,
搭配着来,都已经讲过了,
好吧,我们再来看最后一个问题,
有回放的,有回放的,
我都录制了呢,
如果说它自己上船不了,
我在自己上船也行的,
我们看这个,
感觉你可能去发安全感的,
它说实话,我比较热情,
我比较少就这样人,所以不太习惯,
啊,就发了一个这样的截图,
是没有人可以帮你分析的,
因为不知道你俩什么关系,
就发了这么一个图,
你说怎么帮你吗,
帮不了,对吧,你看这个,
吃了,云条说了什么不知道,
没有,这怎么帮你分析啊,
发图不负责任,你知道吧,
没法分析的,
分析的话,一定要发起码,
三张截图,最少了,
要知道你是什么情况,以及具体的,
就是说当下的阶段是什么,
整体才能给你一个建议的,
你不然的话,你这个,怎么聊吗,
二班可以看一下吗,可以,
再发这种言论就直接就踢出去了,
我跟你说,好吧,
再发这种言论就踢出去了,
到了,好小一个,哈哈,
这东西买的没有开心,
我好小一个,
小曼,如果是你们,你们怎么回,
最后互动一波,你们怎么回,
我们气死,
哈哈,
这东西你妈买的,
都没得到这一个开心,
你们怎么回,
把你的手放在我的手上,
哈哈,
你在说什么,
看来你比较喜欢大的,
这句话就废话,
解决不了,
改天有空带你买个大的高兴高兴,
哎,这个思路是对的,
但是错词用的不对,
好吧,思路是对的,
错词的话不对,
什么叫做改天有空带你去
买个大的高兴高兴的,
作为吃货,下次请我好吗,
啊,不对,
这个思路是对的,
就是说要带他去买个大的,
但是你不要说买啊,
也不要说,就是说,
啊,有空总怎么样,
尽可能的呢,自然表达一些,
对吧,他说好小一个,怎么说呢,
我可以给你个大的,
就行了,
你别说这个有空带你去
买个大的高兴高兴,
你不是为了让他高兴,
就是他小,小,你就说,
我想给你个大的,
你要说我这儿有个大的,
你要说我可以给你个大的,
我可以给你个大的,
那他就会说,
怎么给,你说有空,
约个地方,
不就行了吗,
其他的都错了,
刚好配的你的樱桃小嘴啊,
有什么意义吗,
聊天的目的是为了什么,
是为了能够让他喜欢你,
并且愿意跟你见面,
那么很显然,现在对方,
怎么办,见面,
你不要说哈哈,
这句话没用的,
这话有用吗,
抓住机会啊,
兄弟,抓住机会,
有十四个,
给我一个,
来个理由好吗,来个理由,
对吧,
还要来分我的,
然后你也哭,是我不配,
因为我长得比较,比较黄,
什么意思,长得比较黄,
这个就很不好,
你不要索取,
你要给他,
别索取,
好吧,给他,
要学会给予,
是,哦,
以后你叫小黑,你这打算失去我吗,
表情包,表情包,
你看这里,对方没回为什么,
表情包是没法回的,
还在犯一些错误啊,
这都知道你又不来啊,
那你陪着看妹妹吧,
也不会寂寞,
你都看不出这是气话吗,
什么的,你俩节奏又不对啊,
你去陪她吧,祝你们幸福,
怎么闻着一股醋味,
不然怎么那么酸,没事的,
我再换个哥哥就是了,
这后边你看,你看,您先聊这个,
聊这个,能在一起吗,
妹妹不就是你吗,
我就一个妹妹,
你是不是在露底牌啊,
就像这个,来我们来看一下,
就像这个蜡笔小戏一样,
就剩内裤了,兄弟,
就剩内裤了呀,
你探底牌啊,
你没有,就她一个妹妹,
没有,你没得选了都,
你看密室不去,
你给不了安全槽,
妹妹还在这里,
你为什么要约这种地方呢,
人家不想去这种地方啊,
项目问题,知道吧,项目,
项目的问题,换个项目吧,
没有妹妹,我对妹妹不感兴趣,
我就在这里啊,你天天妹妹妹,
再出现的话就聊死了,
好吗兄弟,不要再出现了,
天天妹妹妹妹妹,
妹妹什么样妹妹,
你要给她恋爱的感觉,
而不是说一天到晚来跟她聊这个,
妹妹怎么样,妹妹怎么样,
什么你看不出我是气话吗,
这就是在打嘴炮,
能不能变什么叫打嘴炮,
就光说不做,
假吧是,
来点真的,你要有态度,
为什么你约了几次都不出来呢,很简单,
因为你每次都在打嘴炮,
说说罢了,
你没有一种态度,
你少了一种态度,是吧,
比如说,
密室哪一段,
密室不去你给不了我安全感,
你说好,
等着我见完生,
再找你,
我操作请问他怎么会,
给不了安全感好,
等我见完生再找你吧,咋,别聊了,
态度,
约了几次都不出来,
就一天到晚了,没妹妹,
我就喜欢待在这里,
没有态度,对发当然不把你当回事儿了,
大家学会有态度,
理解了,理解了就好,
六班,
好,我们来看一下六班,
然后六班看完呢,差不多了,
我看六班,
又老反耳塞了是吧,
是不是,又反耳塞了,
再,
小可爱这两天怎么样了,很冷,
这里抱抱很冷,很舒服,
然后他说你离开了,抱不着,
是的,回杭州了,对方说你家在杭州,
你来杭州找我玩,在杭州工作,
你在杭州做什么工作,
做这个,有空可以带你吃,
他说好,这两天打算离职,
他说咋了,怎么怎么样,
吃大小胸口,是吧,
同一战线,对方又说已经找好工作,
在成都,他说好的呢,最近压力很大,
他说你不是养了一只猫咪吗,
想吃点,放去压力,是吧,
你要转移话题,
你不要聊这个,什么事啊,
跟我说说,你要转移话题,
猫咪吃的,
这才是解约问题,
然后说到成都工作还好,
比拿拿好,他说那挺好的,
你这不准是过节了吗,
然后他说应该是不回了,过节可能回,
这有时候还好吃的呀,
成都怎么怎么样,
有时间来玩,到时候是9点,
然后你没回,他说在外吗,
还可以但学一个相道,这么关注我呀,
学会着去让女生
觉得自己在喜欢你,
要是来成都,你可以带我玩,
可以的,我带你玩,
可以我们一起玩,来个天天的邪候,
忘财,然后对方坚持,
坚持了之后说什么呢,
你还坚持的不行,逗你玩呢,
以退为进,对方说这个表情包,
然后说来,
在吗,咋了是想我了吗,
好吧,前面,
还OK,
100分,
80分,
但是,
下面在吗,是想我了吗,
又来,直接减分,
70,
你这不行了,前面还OK,
80分,
后边的话,
女生说在吗,
又来那个是想我了吗,好吧,
这个,直接70,
减分,
直接减分,
太油了,
这也太油了,
你答一到现在了,
后面不回你了,很正常,
你不要一直油腻,
然后这一刻我们差不多可以到这里,
大家觉得这一刻的答疑,
有收获,或者说觉得这种讲课方式,
还OK的话,
你们可以打个分数,
十分满分,打个分数,
就是说这种直播,
直播这种视频形式,
进行讲解,
觉得不错的话,可以打个分数,
然后还有对于,
这个答疑内容,
十分满分,打个分数,
我做一个统计之后再进行调整,
然后这个麦克风的话,
第一次,
第一次,所以会遇到一些问题,
不过不重要,
9.5,十分,
好像还不错,
那之后可以延续这样的,
就是讲课方式,
答一次说再多点就好,
这个次不次说,
其实不是重要啊,
我是在过程中,
如何进行,
就是思考的,
这个才是关键啊,
可以全屏幕的时候,
发个弹幕就好了,
这个是平台的问题,
不是我能够解决的,
70分,
可以,
好,那我这个就可以结束了,
然后呢,大家有问题,
其实还是在群里面可以进行交流,
还是一句话,
如果,
你能够把课程,
真的,合理去听,
去应用,去用心的,
学习了,
是绝对没有问题的,
因为这节答译课已经足以,
展现出所有课程内容,
它是如何使用的,
你们有没有发现,
就是我上面答译的这些东西,
其实都是在用我讲过的这个课程内容的,
我没有说,
还用了一些,没有讲过的东西来,
解决问题,这不存在了,
所以大家多,
多听课吧,
笔记发群里,让那些不听的,
就看看,就这个课程,
哇,这个笔记从哪儿记的,
我怎么不知道啊,是吧,
我怎么不知道啊,好,那我这个就下了,
拜拜,
好吧,拜拜,拜拜,
还是要多听课,多寄笔记啊,