Hello 兄弟们﹑可以听到的兄弟科哥1。
今天我们来讲一下这个检测题。
这个应该是今天晚上发给大家的。
那么今天晚上发给大家,我相信8点钟到现在的话,
一个多小时应该也做完了。
那可能有的兄弟没有做完也没有关系。
我们一起来看一下。
因为这些题,但凡你能够做全队,
或者说你知道如何去做,然后再去做全队的话,
基本上对于聊天的问题应该已经不大了。
脱单的问题已经不大了。
我先调一下弹幕,好像是有人扣1。
那声音应该是没有问题的。
然后大家看这个屏幕,看这个屏幕,
第一题是什么,能不能看清。
第一题我们来看一下,就是我们现在的一个讲解方式,
类似于上小学的时候,就是完全已经变成上学一样了。
我相信应该会比较容易让你们听懂。
因为就是你发现有很多时候,比如第一题,
这个站在你离10厘米远处的一个姑娘,
你现在要去搭讪,那么你要准备说什么。
可能我直接告诉你一些什幺正确答案的话,
基本上你是这个说一百遍你可能都记不住。
但是如果你自己做的一个选择题的话,
你知道什么是错的,那么就规避掉了一些错误,
你知道是什么是对的,那你也应该了解到如何去做了,
对不对。
所以我觉得这个题的话,应该对大家帮助还是比较大的。
那第一题,大家这个有人说选C,对吧,
那其他的兄弟是什么样的答案,
你们拿一下你们今天做的那个试卷,对吧,
看一下你们选的是什么,然后把你们答案打出来,
然后我们分别再讲一下,就是每一题的这个答案啊,
为什么要选这个,其他的为什么是错的,
这个又为什么是对的,那两个兄弟在打弹幕,
其他的兄弟在干什么,好像都在选C,
不管什么结果就是C,什么意思,
好的,那么第一题大家都已经说了他选C,对吧,
那为什么选C呢,我们来画一个图,对吧,
这题是选C,没错,这题确实是选C,
但是他为什么选C呢,我们首先看一个A,
那这个A他在说什么,A的话呢,
他说Hello小姐可以加微信吗,那这个的话,
其实你会发现很多抖音上,
或者说你日常当中的第一反应可能就是这个答案,
对吧,就这个觉得,直接就是加微信吗,
这个挺好的,但是这个少了一个什么,你知道吧,
找了一个理由,就为什么要加一个微信,
基本上如果你跟一个女生说Hello小姐也可以加微信吗,
她一定会问你,为什么要加微信干什么呢,
你还要给她说理由对不对,那为什么不能够直接说出来呢,
所以第一个,就是明显太突兀了,让别人很懵逼,
那么第二个,喂,我觉得你很好看,
是我喜欢类型,可以加微信吗,对吧,
你不要一上来你说,刚刚这个系统崩溃了,刷新一下,
刷新一下,好吧,那么刷新之后的话,你会发现画面又有了,
刚刚没讲到了,这个第二个的回复呢,
它相对来讲,就是说已经暴露需求了,对吧,
你很好看,我加你一个微信吧,我是我喜欢的类型,
那这个你不要一上来就抱着这么大的需求,
或者说把话说得这么满,而是尽可能的,
像C,我们来看一下C它为什么是正面答案,
C说什么呢,它说你好,刚刚从那边有看到你,
然后觉得你很气质,所以就过来给你认识,
我现在还有事要离开,那么我们加个微信吧,
这个是理由很充分的,我在那边看见你了,
觉得你还是蛮有气质的,知道吧,是蛮有气质的,
挺有气质的,所以我才过来给你认识,
那么我也不会耽误你很长的时间,
我现在还有事可能还要离开,
那我们所以加个微信吧,
这个是有很多理由在内的,
那么你就可以一起合成,变成加微信,
所以这个答案是最佳正确的,
因为它给了对方一些理由,
那么我们再看D,D说嗨你是在等车吗,
那这个就很显然对吧,你是要去搭山的,
你是要认识它的,你不说联系方式你这不扯的吗,
所以最佳答案就是C,
一定要记得给对方一个理由,
而且什么没有声音啊,
回应有点搭身你这个刷新一下吧,
然后D这个答案就是因为它没有加微信,
跟搭山不搭干,知道吧,所以就是错的,
而且这一题它相对于是在搭山的一刻当中的,
好吧,搭山的一刻当中的,
然后呢,第二题,第二题说你和聊几次的女生发了一条消息,
现在过了两个小时,她还没有回复你,对吧,
那你现在要做的是什么呢?
我今天看了一部分兄弟的答案,对吧,
有的人会选什么呢,会选B,
不知道脑袋里在想什么,对吧,
这个课里边也讲了,结果她要选D,那这是什么情况,
就是有句话叫做天使地利人和对方在忙的时候,
你不要再多说话,你会让别人觉得你很不懂她,
所以这个是错的,打电话就说明什么呢,说明你很着急,
你很着急你就喜欢她,所以就不要这样,
A呢,就是再发一条看她回不回,对吧,
不要连续发消息,这个肯定也是错的,
然后C像她闺蜜打听她,她在干什么,
就她在忙的话,你打听她也是不能回,
她没有忙的话,你打听了之后,
你也不可能因为打听所,就是解决一些问题,
而是说像C,像这个D一样,等到晚上了,
如果还不回,对吧,她已经你中午发的消息,
两个小时到了四点钟,然后四点钟,
可能还是在上班的时候,那我到了晚上,
可能八九点钟的时候,看她回不回,
如果她是在忙的话,八九点一定会回你的,
那个时候你就不必要中间再给她发信息,
让别人觉得你很烦了,而是我们到晚上再给她发一条消息,
哎,你这走丢了吗,对吧,她要是再不回的话,
那这样的话她就会说,没有啊,我在忙呢,就解决了,
而不是像上面三种,就很极端啊,
再发一条联系发消息是错的,然后打个电话也很极端,
就显得没事打什么电话呢,让别人觉得你没打了她,
你这个就死了,是这意思吧,然后C呢,
就是像她闺蜜打听,你这个就为别人而活着,
你自己没有事吗,所以这个正确答案选D,
第一题选C,这个选D,啊,记一下,更改一下,
然后呢,你们之后再重新再做一遍,
知道你们百分百成功,好吧,然后我们看第三题啊,
第三题说玩是摇软剑的你,发现和对方聊了已经不错了,
然后你需要做的是什么,第一个,趁机聊下去,让我们之间聊得更嗨,
啊,这个呢,有的人会说没毛病啊,好像是对的呀,不错呀,
那我只能说兄弟,你活在梦里,知道吧,
社交软件上唯一的目的就是收号,我已经讲过了,
所以你但凡看过课,基本上这个课题就不会再错的,
你是为了收号,那既然聊得不错有收号的前提,
是否我们可以直接加到微信上自己去进行一些123456呢,
是吧,大家都知道123456嘛,
那么你加到了微信上再去进行123456不是很好吗,
那如果你像这个什么呢,玩儿社交软件的你,
对吧,发现已经聊得不错了,然后你趁机聊下去,聊得更嗨,
你聊着嗨,结果呢,人家社交软件上面对于男生12345677个男生,
你这个时候聊得很嗨,他跟别人也聊得很嗨,
然后呢,聊着聊着发现他人没了,你崩不崩溃啊,
那你说他去哪儿了,因为他社交软件上校友太多了,看不见了,
所以要收号,这题就选择B,
那我们看C为什么是错的,C说这个趁机是你关系最好是让他亲亲我,
就你在做梦,一个女的在社交人员上认识你了,
你聊两句话让他亲亲你,要么是他有病,要么就是你在做梦,
知道吧,太快了,跳步123456,清晰的记住,你就不会这样,
然后D是什么呢,问他是不是跟很多男生都聊这么嗨啊,
那肯定有一些话说中读的兄弟就会选D,
就觉得这个问他是不是跟很多男生聊得很嗨啊,
这很秀,能够难为对方,让我觉得我是一个很牛逼的男神,
我是很会聊天的男神,那反而会让女生觉得跟你聊天很不舒服,
不舒服,就觉得我跟你聊天来的,你闲着没事,
你跟我来一句难题,请问他怎么回,他说没有啊,然后呢,
对吧,打个比方,他说没有啊,你怎么回,你说不你就有,
这不扯的吗,所以这个也是错的,正确的应该是B,
直接说号,好吧,直接说号,然后我们再看第四个,
这个第四个呢,第四个对于女生而言,
一个男生有没有价值判断的依据是什么,
A是拥有一定的金钱,权利,颜值,高情商就可以,
任意有一种就可以,对吧,这个听起来没有毛病,
我们呢,先把它作为一个预备答案,预备答案,
然后我们看B,B是外在价值,有内在价值,
也就是可以看到的,摸到的以及这个内在看不见,摸不到的,
这些都具备,才能算这些,听起来呢,有点极端,
就是说必须什么都得有,这个可能是错的,
因为他说这个都得具备,就这个词,所以是错的,
那C呢,女生想要的生活物质感觉情绪都有了,
说明你是一个有价值的男生,他这有一种相对论,
对吧,就相对于女生而言,他想要的东西,你有了,
就说明你是有价值的,这个好像也可以作为预备答案,
然后D,你生活中很多人称赞你,就说明你很多价值男生,
对吧,你生活中可能是你家这个狗蛋,你狗蛋称赞你,
说小哥哥你真帅,那你这个到底帅不帅,咱也不知道,对不对,
没有人说话是为什么,你们在思考吗,
只有一个这个红星五角星在说话,是不是,
所以在其实基本上要么呢,就是A,要么就是C,
那A和C我们可以看到,A他所说的金钱权力颜值,
是不是我们思考一下,到底是不是,只要有金钱就能搞定对于女生呢,
是不是,好像不是的,因为有的女生不是很看中钱,
那是不是权力就行啊,好像也不是,有的女生就希望这个颜值高,
有的女生就喜欢钱,所以有人说投席所好说得很对,
那幺正确答案其实就应该是C,女生想要的我们给了她,
相对于女生而言,那你喜欢的女生而言,她有了我们给她,
那就说明你是一个有价值的,而不是去追求那些所谓的,
你以为是价值的价值,什么金钱权力颜值,
她想要吗,她不想要的话,那也不是,对不对,
所以要先解,先了解这个女生她想要什么,
然后你再给她,才能够变成一个有价值的人,好,第四题解决了,
然后第五题是一个多选题,对吧,
我们来看一下拍照当中有哪些很重要的技巧,
这一题的话,899的悬应该是张嘴就来,
这个365的可能是没有学的过,基本上拍照当中,
环境一定要好,不一定,因为环境不好,
也可以拍出一个很好的这个效果,或者说很好的图,
都是错的,光线要好,对吧,光线我们要知道,
就是比如说我现在这个直播的画面,
如果是没有光的话,很显然脸是看不清的,
五官都没有,那肯定是不行,所以光一定要好,
然后要有一定的线条给人以深邃感,
这个线条的话,我就不多讲了,
有学过的应该都知道,然后呢,
衣服已经是,一定是这个名牌,那不一定,对吧,
比如说这件黑色的衣服,就它就是个黑的,
它就不是什么名牌,
但是你去在一个对的环境下去拍出来,
对的光线,对的线条中拍出来一样是很帅,
所以选择什么呢,选择B和C,
然后呢,我们来看这个接下来的判断题,
应该是判断题了,
不对,这是选择题,
以下声音关系当中描述哪个是正确的,
这个也就是声音关系的前提那一颗,
前提,大凡你看不可都能做出来,
我发现女生这句话好像在大成课里面讲到过,
当时大成用了一句声音关系的话,
直接就升级了,然后我也要用一样的,
这个就典型的这个模仿别人没有任何意义,
因为她说的这些话,好像在南南达看过,
这个好像就决定了最终的结果有可能是错的,
所以你一定要去避免抄袭别人的话术,
而是去看清楚情况,
知道什么叫前提,
然后用相对的方法去进行升级,
所以第一个是错的,
第二个她心情蛮不错的,
好像我得抓你机会升级,
她心情好不好,不代表她对你的接受程度好不好,
所以这个也是错的,
对方说的话,
无论是整体感觉还是单举分析都告诉我,
对方对我是有兴趣的,
所以我可以考虑声音关系了,
对,对我有兴趣的并且心情好,
这两点符合一点就可以升级,
所以选择C,
然后我们看D她错在哪里,
她好像对我是有兴趣的,
所以我应该考虑声音关系了,
有前提的一些标准123456,
你就按照克里的知识去做,
而不是说她好像对我有感觉,
她好像怎么怎么样,
那你这个就极有可能会失败,
我们就一定要选择C,
好吧,
接着我们来看判断题,
判断题第一节,
语音通话的时候,
我必须要升级关系,
因为语音通话本身就是在升级关系,
大家觉得是对还是错,
我小心说是对,
她是错的,知道吧,
这个是错的,
很简单,
语音通话你确实是一种,
升级你们之间的交流,
方式的这个升级,
但她并不代表今天她的状态,
她对你的接受程度是对的,
你需要通过语音通话过程中,
去运用到判断对方大家的状态情绪,
以及对自己的态度,
然后再进行要不要升级关系的选择,
听懂的扣1,
所以这个是错的,
有句话叫做无论何时何地,
我都要判断对方,
舔空题后面会有,
不管是什么时候,
我不要以为语音通话,
我要去判断,
怎么判断,
她的依据是123456789,
就可以了,
所以这些是错的,
一定要记住,
然后约会当中,
对方身体不抗拒我,
有时候我们觉得,
我们身体还有一些接触,
我可以准备升级关系的,
大家觉得对还是错,
很明显,
对方身体都不抗拒我,
然后我们甚至现在已经肢体触碰,
比如说她靠着我的肩,
我怎么这样的,
那很显然,
我一定会可以升级关系,
我说这个宝贝都可以,
我说这个哎呀,
头发好香啊,
都可以,
所以这一定是对的,
因为有前提,
说来说去还是一个前提,
然后女生今天心情很好,
而且对我要说了很多话,
明显都要有兴趣,
我可以趁机升级一波,
大家觉得是对还是错,
对吧,
心情很好,
然后从我也说了很多话,
明显对我有兴趣,
大家觉得是对还是错,
对的对吧,
没毛病,
因为她不仅心情很好,
她如果只是心情很好,
可能我们还要判断,
不一定对不对,
但如果她心情又好,
还从我说了很多话,
明显对我有兴趣,
那必然可以升级,
然后我们看四,
和女生吵架了,
她不理我,
那我也不理她,
因为大成说过男生要有态度,
你一定要知道,
女生跟你吵架,
她不理你,
此时此刻男生,
你要去想一想后果,
如果你不理她,
结果是什么,
你有态度,
应该在什么时候有态度,
是不是应该,
就是说她已经跟你不吵架了,
这个时候你在她开心的时候,
再冲她,
凶一凶,
那个时候才是应该你有态度的时候,
或者说你在跟一个女生
刚接触的时候,
她不了解你的时候可以有态度,
但是你后续已经认识的,
很熟悉,
她都是你老婆,
你还能不能宠着她吗?
对不对?
你还不就宠着她吗?
所以那个时候你要放下你的态度,
在正确的时间有态度,
先服软,
然后在你俩干嘛的时候,
再有态度,对不对?
第五题,
想往回,
但是我觉得我俩现在,
自己还没有学好这个课,
可是她周围有很多男生都在追她,
她也不劝男生,
那此时此刻的话,
为了不让别人追到她,
所以我不管我有没有学习,
我都得去先跟她错过这儿,
这句话,
明显就是错的,
你知道吗?
很多人都在想,
我自己想往回,
这女生啊,
这个理解聊崩啊,
不行了,
我现在呢,
来学习这个课,
但是呢,
我又不能通过,
把两天直接学会,
因为还得练,
还得干嘛干嘛的,对吧?
还得拍照什么的,
那你说这个时候,
她有很多男生追她,
你说我这个不去,
不去聊天的话,
不就聊了吗?
不就被追着了吗?
那我只能先凑合着了,
但是你们有想过,
如果你不看课,
对吧?
你花了钱,
你不看课,
然后自己,
之前是个黑人,
今天还是个黑人,
不改,
请问,
你再去找她,
是不是更让她,
把你越推越远?
你是否就直接让她,
把你伤了?
她就觉得,
这人那边的,
以前都不会聊天,
现在还不会聊天,
那必然是滚蛋,
对不对?滚,
但如果说,
你能够控制住自己,
让自己真正练会了之后,
再去找她,
是否可以一击比啥呢?
就很简单的道理嘛,
你现在会聊天了,
之前不会聊天,
现在去找她,
她立马看到效果,
看到你的变化,
然后从而产生,
第二次了解的欲望,
会有机会的,
而不如说,
你像现在一样,
我天呐,
这个,
学了两天,
笔记也不做,
课也不听,
然后呢,去聊了,
聊了之后死了,
问,在群里面问,
这句话怎么回啊?
那不早死,
对不对?
所以,
一定要先学好了,
不管怎么着,
而且最重要的是,
她周围的男生追她,
你请问,
你,
会不会追她?
你会不会?
她周围的男生,
为什么就会?
也是大傻逼着吧?
所以,
你不要去想,
就这么简单,
如果能追到的话,
还轮得到,
她周围的男生吗?
一定是你啊,
就不要再想,
别人怎幺子边,
而是多想想自己吧,
好吧,
然后,
拍摄题就到这里,
我们再看,
填空题,
这个,
填空题第一节课,
叫做,
声音关系需要有什么呀?
前面讲了很多,
打出来好不好,
重复记一下,
很多人,
课听了,
不记,
记不住,
要不然就是这个,
课听了不用,
就是因为不记,
那怎么办?
长起来在这学,
只有这样,
才能让你们学会,
我是发现了,
一天天呢,
让你们听课,
你也不知道,
什么是重点,
那怎么办?
那我就,
把重点列出来,
让你们进行一步步的,
记忆和学习,
并且使用,
好吧,
声音关系需要有什么呢?
你们认为,
需要什么?
我前面已经讲了很多遍了,
是不是要前提,
是吧,
声音关系必须要有前提,
我就不这么写了,
打出来吧,
要有前提,
那么,
看上白,
需要注意点用那些呢?
激发对方的回复欲啊,
与众不同,
还有什么呢?
你们都不说话啊,
是不是真诚啊?
首先,
你要做到,
让对方想回复你,
那可能是用一些别的,
比如说,
气质的夸赞,
用真诚和与众不同,
来激发对方,
他们是互相作用的,
然后你用与众不同,
还能激发对方,
怎么激发,
用与众不同,
他们是互相作用的,
比如说真诚,
那么这样的话,
你就可以做到,
看上白的时候,
尽可能让对方回复你,
而看上白,
唯一作用就是,
展现出自己的与众不同,
和真诚,
就可以了,
那至于激发对方回复欲往,
其实是因为,
后面这两点,
所杂到的,
然后第三个,
无限聊天两个,
四个是什么呢?
第一个是,
无限聊天,
啊,
不对,
是,
聊我,
聊他,
呃,
这个,
和什么呢?
联想,
对,
有人说,
换位思考,
不知道你在说什么,
知道吧,
就是课没有听懂,
是吧,
然后,
无限,
啊,
无论是在聊天中,
还是约会中,
甚至在一起,
我们都要识个,
判断对方的什么呀,
是不是情绪,
波动啊,
对方情绪的变化,
对方对我的状态,
对方的,
呃,
现在当下的一种,
呃,状态是什么,
对不对,
然后,
第五个,
聊天步骤分别是什么,
这一点,
先打出来,
聊天的步骤是什么,
也就是一二三四五六,
第一个,
看上白,
哎呦,
我的天呐,
这什么情况,
我在下面打了,
看上白,
延续话题,
生机关系,
化解金池,
是不是这样呢,
今天有个兄弟啊,
他在群里买发他自己的作业,
说,
看上白,
延续话题,
生机关系,
要约,
啊,
我不知道那个兄弟怎么学的,
知道吧,
如果你错的话,
你一定要去,
复习一下了,
通过这场模拟,
你们应该就知道了,
这是什么,
然后针对性的去,
进行学习一下,
复习一下,
千万要对自己负责,
就是,
我天天,
毕业大家做试卷,
你不是说,
考100分,
知道吧,
这个试卷你考100分,
没有用,
但关键,
他的作用在于,
你是否能够在,
实际问题当中,
去想得到,
所以考试的目的,
不是让你考100,
而是让你通过,
能够作对之后,
有一种记忆,
记在自己的脑海里,
所以这是他的作用,
然后我们再去讲,
这个解答题,
第一题,
雕囊问题一节中,
所讲的,
三个步骤,
四种方法是什么,
这个可能899的知道,
这个35的,
就不知道了,
那么统一就打出来,
好吧,
三个步骤,
分别是,
分析问题,
理清思路,
组织良好措辞,
这三个,
那么,
四种方法,
互动,
其实这都不重要,
真实自然,
合理化,
坦然面对,
不纠结,
并给出新话题,
作为台阶,
四种方法,
三个步骤,
就是这个,
好吧,
有人说,
真实,
互动,
不纠结,
不啰嗦,
还有个表情包,
什么叫表情包,
表情包对方怎么接,
对不对,
什么情况,
你学的不是很踏实,
上面就回答错了一个问题的,
好吧,
然后呢,
我会把正确答案的,
这个笔记,
待会儿再发群里的,
好吧,
你们不需要记,
你们只需要去,
对照自己的答案,
是不是错的就行了,
然后这个案例,
男生说在干嘛呢,
女生说没干嘛呀,
然后男生说,
那蛮无聊的呀,
女生又说,
是呀,
无聊的,
然后男生要怎么延续话题呢,
诶,此时怎么延续话题呢,
他的思路其实是,
聊我聊他,
知道吧,
就无限聊天的方法,
他要运用这些课当中的知识,
那么很简单,
我们来看一下,
男生说在干嘛,
这个是在聊女生,
女生说没干嘛,
在聊女生,
他说那蛮无聊的呀,
对方说无聊呀,
聊女生,
所以这时候要聊男生,
很简单,
随便一句话都行,
刚从外边,
回来,
天气真好,
适合,
散步,
就行了,
总之这句话,
聊关于男孩子的,
我们自己的,
聊什么都行,
你说你刚拉完屎回来都行,
但问题是,
拉屎可能不是那么的优雅,
对方可能就,
对吧,
不是很好回,
那我们就换一个,
比如说天气很好,
散步,
吃完饭,
干嘛干嘛,
回来,
下班,
都行,
或者说,
刚刚我还有在这个,
吃车路口的时候,
想起呢,
刚刚我在外边吃饭的时候,
还想到你的,
怎么怎么样呢,
他说为什么想到我呀,
这个天就聊起来了对不对,
所以这个就是,
无牵聊天的一种应用,
当你聊天不会回的时候,
去想一下,
那么想之前,
对吧,
这个是聊我聊他,
但是我们要想到,
多加,
一个点,
对吧,
很简单,
你光说我刚从外面回来,
打比方这么说,
那对方怎么接呢,
接不了,
所以他没有点,
那么我们知道的,
对方不好接的话,
多加一个点,
就是天气好,
散步,
那么这样的话,
就是外面回来一个,
两个,
三个,
你说对方他好不好接,
他一定是很好接的,
他可以说什么呢,
这么晚才,
这个,
出去吗,
第二个就是,
是挺好的,
好像阳光明媚,
第三个呢,
就是哎呀,
这个天散步的话,
一个人没啥意思呀,
他都可能会回答,
所以多加一个点,
这个也都是无限聊天当中的,
如果你做不出来,
赶紧复习一下,
接着我们再讲第三题,
女生现在对我很冷,
并且现在有一个男生
跟他聊得不错,
我也怎么办,
大家思考一下,
是不是这样的,
就是,
你一个女生对自己很高冷,
说明什么呢,
说明我聊得不好,
对我没兴趣,
然后他和别的男生聊得不错,
说明什么呢,
说明别人比我强,
那我该怎么办呢,
我要比那个人强,
强在哪里,
强什么,
强在,
女孩子想要的东西,
我有,
他没有,
就是这么简单,
而不是说,
哇,他对方现在对我很冷,
他跟另外一个男生聊得不错,
我现在怎么跟他聊啊,
聊个球,
你自己,
天都聊不下去,
你还要跟别人竞争,
是不是应用到前面所讲的那句,
相对的概念,
就是,
女生想要的东西,
你要先有,
然后呢,
这个,
男的他没有,
另外那个男的他没有,
对吧,他跟那个男生,
聊得还不错,
因为那个男生长得很帅,
但是,
这个女生更想要的,
不仅仅是说,
而且是很懂他心思,
那是不是你应该去,
提升一些懂他心思,
并且变得,
就是说外在形象很好,
然后再去找他,
聊天就可以了呢,
是吧,
但是你在这里干着着急,
你说,
哇,天哪,
这个,
他聊得很不错了,
这马上我就失去了,
消急,
知道吧,
做什么都没有用的,
那个时候,
你就老想着,
脑子里就在想,
他俩聊不错,
怎么把他俩给拆了,
拆了之后你也得不到啊,
你自己不行,
你能怪谁啊,
是不是,
所以要,
去想一想,
我现在不行,
我聊得不好,
我可能长相眼,
这个,
外在的形象,
弄得不是很好,
那我就去弄,
弄完了之后,
传点给他,
通过篷圈,
通过聊天,
然后传点给他想要的东西,
那么我有了之后,
这个男,
他是不是就选择我了呢,
就这么简单,
但如果你满脑里,
都是在想,
怎么打败他,
怎么让他俩拆了,
怎么让他俩崩了,
还有一个兄弟啊,
给这个,
怎么讲呢,
偷听别人说话,
天天在那里偷听,
哎呀,
他俩快在一起,
聊得怎么办,
天天问有什么用吗,
自己还没变化,
那你说,
他怎么才能变呢,
很简单,
不要再听别人怎么说话了,
多想想自己怎么说话,
怎么超越别人吧,
好吧,
然后第五个,
第五题思维冲浪,
对吧,
这题就比较涉及到一些,
对于课程整体的灵活运用,
当我喜欢的一个女生,
经常不回我消息,
有时候我发关于宠物的话题,
她似乎会多说一点话,
那我应该怎么去追她的思路是什么,
写成完整的思路,
那么这题我们应该去看一下,
对吧,
首先,
我喜欢一个女生,
这个不重要,
经常不回我消息,
这个很重要,
就是她不回我消息,
什么对我呢,
没有多少兴趣,
对不对,
好的,
抽离一下来,
兴趣,
是不是对我不让人拿兴趣,
所以不早回啊,
但是对我不敢兴趣的核心,
可能是,
聊,
不行,
或者,
长得不行,
对吧,
你们有朋友圈对方,
亚越不回你,
或者说你有朋友圈,
聊的就不行,
对方不想回你,
觉得跟你聊天无聊,
所以经常不回你,
哎,
有时候我聊关于宠物的话题,
她似乎会多说话,
那我去追她,
应该说什么呢,
很多人可能会说,
那我要聊宠物,
但是问题来了,
宠物并不能让你们俩在一起,
只能够让对方对于,
宠物的话题很喜欢,
对你还是无趣,
无感,
那这样的话,
你只是在陪聊,
你知道吧,
如果你聊宠物,
就是陪聊,
聊,
聊了很久,
结果我发现呢,
聊宠物太回,
但凡聊一个,
我刚吃完饭,
对方就不回了,
那你说你聊这个,
你是不是,
叫什么来着,
自己感动自己啊,
浪费时间是不是,
那你是不是应该,
换一种思绪,
就是,
诶,我课程是,
首先我要不犯错,
然后会开场,
正确的,
时间去开场,
然后延续话题,
对方即使很高冷,
我也能聊下去,
然后我能看到机会,
把握机会,
然后对方拒绝了,
难为我也能化解,
那最终把握机会,
邀约,
诶,我如果把课程内的知识,
全都做到了,
并且,
这个是365的兄弟,
可以做到的,
那么,
如果是899的兄弟,
他会怎么做呢,
诶,很简单,
就是我,
可能也会通过一些,
照片,
也会先做好,
然后通过照片,
可以传递自己,
是一个品质上的变化,
然后这个时候,
对方,
对我产生,
一点,
一些,
了解欲望,
比如说,
你之前是一个光头,
你现在突然变成了,
一种,
渣男的头发,
头发很长,
是不是对方也会觉得,
这人变了,
我之前是一个,
看起来很像,
小孩的,
突然穿了个西装,
会不会也会觉得你变了,
那么,
就会产生一些,
了解的欲望,
而此时,
你在去干嘛呢,
把上面复制下来,
诶,
再去不犯错,
会开场,
正确时间,
怎么怎么样,
然后呢,
就会,
利用一些,
啊,
利用十大技巧,
进行,
幽默调侃,
拉伸情绪,
塑造,
机会,
然后,
看到机会,
把我机会,
对方拒绝了,
也能化解,
最终把我机会邀约,
啊,
这个就是,
所以,
如果你能够,
看到这个问题,
有一些,
明显的思路之后,
你去做了,
一步步做嘛,
做,
做完了之后,
这步做完了,
该下一步,
该下一步了,
下一步,
停了,
停了两天,
没有关系,
过两天不再做,
所以只要,
从头到尾,
一要上到尾起,
做到底,
既有能程,
所以,
这个女生,
喜欢,
但是不给我消息,
没有关系,
那好的 如果这些都做到了
我是不是应该去开始执行我的计划
我的计划已经产生了
然后我按照课程要求去做即可
最终就达到了追求的目的
所以这个
但凡你把课程全都看一遍
然后你在通过这样的分析
你就可以得到一个由课程所带来的这种追求的
狙击思路或者说挽回的思路
其实都可以应用到
然后你去执行就可以了
至于执行过程中
可能你做这条片
你会发现做半两月才能做完
没有关系
但如果你不做你去聊宠物
那你就一配聊
还不如这个去花半个月时间先做好了
你浪费时间
你不就凉了吗
是不是这样的
所以不要浪费时间
一步步走吧
然后大家觉得听懂得扣个诗
好吧 听懂得扣个诗
好
然后给大家布置一个作业
就是
你发现你做错的
一定要去改
好吧
这上面的题
基本上就是课程内
每一节课当中都有涉及到一些问题
然后给大家讲
让大家去做
你如果发现你这题当时你做的是错的
或者说刚刚跟我互动的过程中
你发现你第一想法是错的
赶紧去补
不然的话你错了就是错的
错了就不能成功
什么时候做100分
然后聊天的时候都能想到
你离托单离成功真的不远了
但如果你每天就是课
可能很多人都不听课
知道吧
就很多人连课都不听
然后现在就开始做题
做错了之后就听最终答案
答案听完了之后就抄走
抄完之后说我考了100分
那么再骗自己
对不对
因为我已经说了
这个试卷的目的不是为了让你考100分
而是为了让你能够找出自己的缺点
找出自己的软肋
然后进行一些复习天冲
最终达到一种记忆的效果
接着你再去使用它
不然你聊天中你都记不起来
你又弹和使用到它呢
是吧
这是我最近发现大家的一些问题
很多人都会遇到的问题
那遇到问题就只能我来帮大家解决
好吧
所以真的有点像教这个
就是上学的时候那种感觉
但我相信大家
那这个20多岁还能够
这个做试卷
都是一种对自己的负择
所以大家现在就去整理一下自己的
呃
错题
好吧
整理一下自己的错题
就问自己为什么是错的
当然想法
是不是没有学好
是不是因为没有做到
对吧
那我们就下播
然后呢
我再把正确答案发到群内
你们去对一下
好吧